http://univ.trieste.it/,Sun Nov 22 11:46:49 CET 2020,"Pagina prenotata non in uso. La pagina ufficiale dell'Università di Trieste è all'indirizzo https://www.units.it/. Redirezione automatica in 5 secondi."
http://www2.units.it/ramponi/teaching/DIP/materiale/,Sun Nov 22 11:46:49 CET 2020,Files in this folder (nella directory /teaching/DIP/materiale) f dip0_GeometricTransf.pdf f dip01_Introduction.pdf f dip02_Vision.pdf f dip03_Acquisition.pdf f dip04_Display.pdf f dip05_DataDomain.pdf f dip06_TransformDomain.pdf f dip07_GeometricTransf.pdf f dip08_Restoration.pdf f dip09_Morphology.pdf f dip10_Segmentation.pdf f dip11a_DeepLearning.pdf f dip11b_CNN_Gonzalez18.pdf f dip11_Representation.pdf f dip12_Multiresolution.pdf f dip13_Compression.pdf d matlab f z01_Elsag_AutoDetector.pdf f z01_Ikonos.pdf f z01_Landsat_8.pdf f z02_JND_vs_S.pdf f z02_retina_kolb03.pdf f z02_retina_SpecDomainOptCoherTomoSD-OCT.pdf f z03_HDR_deghosting_Sen17.pdf f z03_HDR_sequential_AR0331-D.pdf f z03_sensor0_Hamamatsu_Photodiode.pdf f z03_sensor1_Hamamatsu_SelectionGuide.pdf f z03_sensor2_KAF-50100-D.PDF f z03_sensor3_PYTHON_NOIP1SN025KA-D.PDF f z03_sensor4_EM_CCD_WhitePaper.pdf f z03_ToFcamera_Infineon-REAL3.pdf f z03_ToFcamera_Lange01.pdf f z03_Xray_Hamamatsu.pdf f z03_Xray_NDT_Dalsa.pdf f z04_3D_Urey11.pdf f z04_disp_amoled.pdf f z04_disp_amoled_touchsensor.pdf f z04_disp_Dolby16_UnifiedApproachHDR.pdf f z04_disp_e-ink.pdf f z04_disp_electrowetting.pdf f z04_disp_LCD_industrial_Kyocera_TCG121XGLPBPNN-AN40.pdf f z04_disp_MicroLed.pdf f z04_disp_QuantumDot_Spectrum18.pdf f z04_disp_SpectrumMar10.pdf f z04_igzo_amorphousTFT.pdf f z04_igzo_SPIE.pdf f z04_proj_BarcoDP4K-60L.pdf f z04_QuantumDots_Spectrum14.pdf f z04_QuantumDot_Nature2013.pdf f z05_CLAHE.pdf f z05_halftone_ErrorDiffusion.pdf f z05_ITU-R_BT.709.pdf f z05_ITU-R_BT.1886.pdf f z05_Ma18_BUM.pdf f z05_Retinex_at_50_McCann17.pdf f z07_image-morphing.zip f z08_Bilateral_filter.pdf f z08_Foi07_BM3D.pdf f z08_mse_bovik09.pdf f z08_Rakhshanfar16_NoiseEstimation.pdf f z11_Shape-based image retrieval using generic Fourier descriptor.pdf f z13_JBIG2.pdf f z13_JPEG_2000_Ebrahimi01.pdf f z13_JPEG_ITU-T.81.pdf f z13_JPEG_LS_ITU-T.87.pdf f z13_Jpeg_Pleno_Ebrahimi16.pdf f z13_JPEG_XT_SPMag2016.pdf f z13_VideoCodingStandards.pdf
https://bartoli.inginf.units.it/,Sun Nov 22 11:46:50 CET 2020,"Search this site ALBERTO BARTOLI Home Research Teaching Slides e Lezioni Svolte Reti di Calcolatori Dispense Reti di Calcolatori Reti di Calcolatori II e Principi di Sicurezza Informatica Fast Track Networks Lab Reti di Calcolatori (COVID) Evaluation ASN - Abilitazione Scientifica Nazionale Talks Info ALBERTO BARTOLI Home Research Teaching Slides e Lezioni Svolte Reti di Calcolatori Dispense Reti di Calcolatori Reti di Calcolatori II e Principi di Sicurezza Informatica Fast Track Networks Lab Reti di Calcolatori (COVID) Evaluation ASN - Abilitazione Scientifica Nazionale Talks Info More Home Research Teaching Slides e Lezioni Svolte Reti di Calcolatori Dispense Reti di Calcolatori Reti di Calcolatori II e Principi di Sicurezza Informatica Fast Track Networks Lab Reti di Calcolatori (COVID) Evaluation ASN - Abilitazione Scientifica Nazionale Talks Info Associate Professor Computer Engineering Teacher of the year (2015) Silver medal Human-Competitive Awards 2016 NEWS Un grande traguardo per un ""nostro"" ex-studente (link) App vulnerabile scoperta da uno studente (non dei nostri...) (link) Reti di Calcolatori 2 ed eventi di cronaca... (link) Attacco hacker (?) al sito INPS (link) Si può rifare Internet da zero poiché ""ogni nodo è potenzialmente disonesto""? (link) Il ritardo informatico del nostro paese: non diamo tutta la colpa allo stato (link) Sicurezza informatica e quotidiani: che tristezza... (link) Italia: Campione d'Europa (di dati sanitari liberamente accessibili su Internet) (link) ""Gli iPhone sono sicurissimi"" (link) Possiamo fidarci delle Certification Authorities? (link) Dispense di ""Reti di Calcolatori"" (link) Password UniTs consegnate alla Microsoft? (link) Password ""in chiaro"" nei sistemi di Facebook: è un problema? (link) ""SPID di livello 3"": mi arrendo! (link) NON cambiate frequentemente la password! (link) Cookie and privacy: IT / EN Report abuse Google Sites Report abuse This site uses cookies from Google to deliver its services and to analyze traffic. Information about your use of this site is shared with Google. By using this site, you agree to its use of cookies. Learn more Got it"
https://www.units.it,Sun Nov 22 11:46:50 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Aula virtuale UniTS Orienta Un'opportunità per chiarire dubbi e ottenere utili informazioni sull'offerta formativa, gli esami di ammissione ai corsi, le borse di studio ed agevolazioni per gli studenti. Giornata della Trasparenza 2020 Etica pubblica in era di emergenza I corsi 2020/2021 e le informazioni utili La nuova brochure sfogliabile Inizio delle lezioni 10 regole per frequentare UniTS in sicurezza Scarica l'app Immuni UniTs promuove #Immuni La ricerca scientifica UniTS sul Covid-19 Nuove videointerviste a ricercatori e docenti dell’Università di Trieste impegnati nella lotta al Coronavirus Emergenza Covid-19 Tutti gli aggiornamenti e le disposizioni delle Autorità accademiche Futuri studenti Studenti Laureati Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ultimi Eventi 23 Nov 2020 Scrittura e divulgazione - Seminari di studio Eventi a distanza sulla piattaforma Teams 26 Nov 2020 Piani d'Azione per l'Energia Sostenibile e il Clima Webinar nell’ambito del progetto Italia Slovenia SECAP 27 Nov 2020 Seminario di algebra e geometria del DMG Subvarieties of general hypersurfaces and their degree of irrationality 04 Dic 2020 Seminario di formazione sul Decreto ingiuntivo europeo Sulla piattaforma ZOOM TUTTI GLI EVENTI Ultimi Avvisi 20/11/2020 Premio per la migliore tesi di laurea in Diritto del lavoro alla dott.ssa Giulia Cozzi 20/11/2020 Progetto ""La fatica del lavoro educativo"" 13/11/2020 Premiato dal DAAD laureato in Filosofia di Trieste 09/11/2020 Adottato il Programma triennale dei Lavori pubblici 2021 - 2023 06/11/2020 Progetti Proof of Concept, bando di finanziamento 05/11/2020 Stipulata Convenzione collaborativa fra Marevivo del Friuli Venezia Giulia e UniTS 30/10/2020 Questionario sulla Strategia di specializzazione intelligente FVG TUTTI GLI AVVISI Notizie in Evidenza SHARPER - Notte Europea dei Ricercatori 2020 #IoSonoResponsabile TUTTE LE NOTIZIE Video La prof. Rossana Bussani su TG Scienza Leonardo Presentazione dei corsi di Architettura. Porte Aperte 2020 TUTTI I VIDEO Tweets by @{UniTrieste} Dipartimenti Clinico di Scienze mediche, chirurgiche e della salute Scienze Chimiche e Farmaceutiche Fisica Scienze Economiche, Aziendali, Matematiche e Statistiche Ingegneria e Architettura Scienze Giuridiche, del Linguaggio, Interpretazione e Traduzione Matematica e Geoscienze Scienze Politiche e Sociali Scienze della Vita Studi Umanistici Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
http://www.google.com/url?q=http%3A%2F%2Fbartoli-alberto.blogspot.com%2F2020%2F04%2Fattacco-hacker-al-sito-inps.html&sa=D&sntz=1&usg=AFQjCNFUKKQ_W8v-IutKmrSkGt2Hj3d-ZA,Sun Nov 22 11:46:51 CET 2020,Redirecting you to http://bartoli-alberto.blogspot.com/2020/04/attacco-hacker-al-sito-inps.html
https://www.units.it/,Sun Nov 22 11:46:51 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Aula virtuale UniTS Orienta Un'opportunità per chiarire dubbi e ottenere utili informazioni sull'offerta formativa, gli esami di ammissione ai corsi, le borse di studio ed agevolazioni per gli studenti. Giornata della Trasparenza 2020 Etica pubblica in era di emergenza I corsi 2020/2021 e le informazioni utili La nuova brochure sfogliabile Inizio delle lezioni 10 regole per frequentare UniTS in sicurezza Scarica l'app Immuni UniTs promuove #Immuni La ricerca scientifica UniTS sul Covid-19 Nuove videointerviste a ricercatori e docenti dell’Università di Trieste impegnati nella lotta al Coronavirus Emergenza Covid-19 Tutti gli aggiornamenti e le disposizioni delle Autorità accademiche Futuri studenti Studenti Laureati Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ultimi Eventi 23 Nov 2020 Scrittura e divulgazione - Seminari di studio Eventi a distanza sulla piattaforma Teams 26 Nov 2020 Piani d'Azione per l'Energia Sostenibile e il Clima Webinar nell’ambito del progetto Italia Slovenia SECAP 27 Nov 2020 Seminario di algebra e geometria del DMG Subvarieties of general hypersurfaces and their degree of irrationality 04 Dic 2020 Seminario di formazione sul Decreto ingiuntivo europeo Sulla piattaforma ZOOM TUTTI GLI EVENTI Ultimi Avvisi 20/11/2020 Premio per la migliore tesi di laurea in Diritto del lavoro alla dott.ssa Giulia Cozzi 20/11/2020 Progetto ""La fatica del lavoro educativo"" 13/11/2020 Premiato dal DAAD laureato in Filosofia di Trieste 09/11/2020 Adottato il Programma triennale dei Lavori pubblici 2021 - 2023 06/11/2020 Progetti Proof of Concept, bando di finanziamento 05/11/2020 Stipulata Convenzione collaborativa fra Marevivo del Friuli Venezia Giulia e UniTS 30/10/2020 Questionario sulla Strategia di specializzazione intelligente FVG TUTTI GLI AVVISI Notizie in Evidenza SHARPER - Notte Europea dei Ricercatori 2020 #IoSonoResponsabile TUTTE LE NOTIZIE Video La prof. Rossana Bussani su TG Scienza Leonardo Presentazione dei corsi di Architettura. Porte Aperte 2020 TUTTI I VIDEO Tweets by @{UniTrieste} Dipartimenti Clinico di Scienze mediche, chirurgiche e della salute Scienze Chimiche e Farmaceutiche Fisica Scienze Economiche, Aziendali, Matematiche e Statistiche Ingegneria e Architettura Scienze Giuridiche, del Linguaggio, Interpretazione e Traduzione Matematica e Geoscienze Scienze Politiche e Sociali Scienze della Vita Studi Umanistici Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/ateneo/emergenza-covid-19-indicazioni-e-aggiornamenti,Sun Nov 22 11:46:51 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Ateneo Toggle navigation Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Emergenza Covid-19 Condividi Tutti gli aggiornamenti e le disposizioni delle Autorità accademiche per l'emergenza Covid-19. Per approfondire le indicazioni e le applicazioni a tutela della salute dell'intera comunità universitaria, consulta la pagina del Servizio Prevenzione e Protezione di Ateneo. Tutta la comunità universitaria Dichiarazione di accesso alle strutture universitarie e alle sedi convenzionate (17.06.2020) Effettua il login e compila on line il modulo di autorizzazione. Visualizza on line le tue dichiarazioni. Effettua il login e sottoscrivi o controfirma on line in modulo di autorizzazione (solo Responsabili/Direttori) Please log in and fill in the Request Form on line. View your statements online. Se non possiedi le Credenziali di Ateneo, scarica la Dichiarazione di accesso alle strutture universitarie e alle sedi convenzionate Download the Request to access the premises of the University of Trieste Compila on line la dichiarazione, salva ed invia seguendo le indicazioni riportate nel modulo. Protocollo condiviso di regolamentazione delle misure per il contrasto e il contenimento della diffusione del COVID-19 negli ambienti dell’Università di Trieste (20.10.2020) Accedi al Protocollo Informativa Covid-19 Fase2 Messaggio del Rettore del 1 marzo 2020 Preso atto del DPCM firmato nella serata di oggi 1 marzo 2020, si comunica che, in tutte le sedi dell’Università degli Studi di Trieste, sono state prorogate fino al 8 marzo p.v. la sospensione delle attività didattiche di tutti i Dipartimenti nonché la chiusura delle biblioteche, sale lettura, aule e spazi aggregativi. L’attività istituzionale e di ricerca dell’Università prosegue come nella settimana appena conclusa. Viene riattivata la possibilità di svolgere le attività di ricerca da parte dei dottorandi di ricerca e dei laureandi in forma singola. Viene confermata l’attività clinico-assistenziale degli specializzandi di area medica. Sono confermati i soli tirocini degli studenti a partire dal quarto anno di corso dei corsi di laurea in medicina e chirurgia e odontoiatria e protesi dentaria e a partire dal secondo anno di corso del corso di laurea in igiene dentale con le modalità che saranno confermate dai singoli corsi di laurea. Si raccomanda nuovamente a tutti coloro che dovessero presentare sintomi, anche lievi, potenzialmente indicativi di infezione (febbre, tosse, difficoltà respiratoria, stanchezza, dolori muscolari), di assumere tutte le precauzioni comportamentali finalizzate alla riduzione dei rischi per sé e per gli altri. Anche a questo fine, si ribadisce l’importanza di seguire tutte le indicazioni delle autorità sanitarie nazionali e locali. A partire da domani, lunedi 2 marzo, si forniranno ulteriori informazioni operative. Sospensione delle attività didattiche (messaggio del 22/02/2020) L’evoluzione della situazione relativa alla diffusione del Coronavirus consiglia in accordo e sinergia con la Regione FVG. In via prudenziale l'adozione di misure cautelative a tutela della salute pubblica e del sereno funzionamento delle attività istituzionali di tutti gli atenei del Friuli Venezia Giulia, stante la naturale e rilevante mobilità degli studenti, soprattutto provenienti da Regioni in cui si sono già verificati casi di positività al virus. Per questo motivo, da lunedì 24 febbraio 2020 a domenica 1 marzo 2020 compresi sono sospese le attività didattiche (lezioni, esercitazioni, tirocini, seminari e similari), gli esami (di laurea e di profitto), le conferenze o i dibattiti (interni o aperti al pubblico esterno). Saranno altresì chiuse al pubblico le biblioteche e le sale studio. Le attività di cui sopra, in assenza di diverse indicazioni e salvo diverse direttive da parte delle Autorità competenti, riprenderanno lunedì 2 marzo 2020. Il recupero delle lezioni e degli esami verrà comunicato quanto prima sui canali di comunicazione istituzionali degli atenei. Gli atenei sono in continuo contatto con l’unità di crisi e con i ministeri competenti, e provvederà ad aggiornare le misure oggi vigenti sulla base dell’evoluzione della situazione. Roberto Di Lenarda Didattica Istruzioni per l'utilizzo della App #SAFETY4ALL 10/11/2020 L’applicazione #SAFETY4ALL predisposta dall’Ateneo consente la gestione delle aule e degli spazi dedicati agli studenti e studentesse ai fini di consentire la prenotazione dei posti per la frequenza delle lezioni e i momenti di studio e ristoro. L’applicazione ci consente anche di individuare le presenze con la finalità di garantire una maggiore sicurezza per tutti, motivo per cui si consiglia fortemente anche l’uso dell’applicazione Immuni. Le presenti istruzioni si riferiscono alle indicazioni che gli studenti sono invitati a seguire per accedere alle lezioni. L’applicazione si può scaricare dagli store Google Play e App Store. Istruzioni App #SAFETY4ALL Proprietà intellettuale e protezione dei dati personali 02/10/2020 Domande, risposte e raccomandazioni pratiche Informativa sulla didattica on line Linee guida per l’erogazione della didattica del primo semestre 2020-21 09/11/2020 Il 5 ottobre è ripresa l’attività didattica in presenza nel rispetto delle indicazioni delle autorità sanitarie ed in linea con le indicazioni ministeriali volte a contenere e prevenire la diffusione del virus Covid-19. Le linee guida di seguito riportate contengono l'aggiornamenento delle modalità di svolgimento in sicurezza delle attività didattiche in presenza per il I semestre dell’anno accademico 2020-2021 a seguito del DPCM 03/11/2020. Linee guida didattica I semestre Aggiornamento a seguito del DPCM 03/11/2020 Indagine per favorire la piena e sicura ripresa dell'attività didattica in presenza 08/07/2020 L'Università di Trieste si sta organizzando per riprendere pienamente ed in sicurezza l’attività didattica in presenza: le lezioni saranno svolte in aula e fruibili anche in modalità a distanza almeno per tutto il primo semestre dell’aa 2020-21. Chiediamo il contributo degli studenti, presenti e futuri, per organizzarci al meglio e mettere in campo tutti gli strumenti a nostra disposizione per soddisfare le esigenze dei nostri iscritti e dei futuri studenti in termini di servizi, sostegno allo studio e qualità della formazione. Per aiutarci a comprendere meglio le esigenze, è molto importante compilare un breve questionario. Se siete già iscritti in UniTS scegliete il SONDAGGIO STUDENTI Se invece non siete ancora iscritti, compilate il SONDAGGIO FUTURI STUDENTI Misure a sostegno delle tasse universitarie. Decreto Rettorale 15/5/2020 Per ridurre ai nostri studenti e studentesse i disagi determinati dalla situazione di emergenza epidemiologica in atto il nostro Ateneo ha emanato delle misure a sostegno delle tasse universitarie. Per i laureandi/e: la scadenza per il pagamento della terza rata è prorogata al 30 luglio 2020 per chi, avendo presentato domanda di laurea nella sessione straordinaria dell’a.a. 2018/2019, non è riuscito/a a conseguire il titolo. Le tasse dovute dovranno essere pagate almeno cinque giorni prima della data prevista per il conseguimento del titolo Per gli/le iscritti/e all’a.a. 2019/2020: il pagamento della terza rata è prorogato al 30 giugno 2020 Il nostro ateneo ha inoltre deliberato di non addebitare le indennità di mora per atti di carriera universitaria tardivamente compiuti dagli studenti dal 1 marzo al 28 maggio 2020 e di disporre il rimborso delle indennità di mora che, con riferimento al medesimo periodo di tempo, siano già state pagate. Lezioni 2020/2021 Vai al catalogo della didattica a distanza – per docenti Vai al catalogo della didattica a distanza – per studenti Indicazioni per lo svolgimento degli esami online (29/06/2020) In considerazione dell’attuale quadro normativo concernente all’Emergenza Covid-19, l’Università degli Studi di Trieste consente l’effettuazione degli esami di profitto della seconda sessione dell’anno accademico in corso soltanto a distanza. Fatta salva la raccomandazione di convertire, ove possibile, le prove scritte o pratiche in prove orali, l’ateneo consente l’effettuazione di esami scritti secondo le indicazioni di seguito riportate. Indicazioni esami Allegato A - Indicazioni per docenti Allegato B- Indicazioni per studenti Le piattaforme supportate dall’ateneo sono Microsoft Teams, Webmeeting di Garr e Meet di Google. In particolare, queste ultime due sono indicate e consentite per lo svolgimento di esami scritti a distanza con un numero di iscritti elevato come illustrato nei sottostanti tutorial. Tutorial esami orali Teams Tutorial esami scritti Teams Tutorial esami scritti Webmeeting Tutorial esami scritti Meet Tutorial compiti scritti su Moodle Emergenza Coronavirus: indicazioni sullo svolgimento degli esami di laurea (Aggiornamento 01/04/2020) Emergenza Coronavirus: indicazioni sullo svolgimento degli esami di laurea 1. Lo svolgimento degli esami di laurea e delle altre prove finali per il conseguimento dei titoli di studio deve essere garantito, mantenendo, per quanto possibile, le date già programmate, e comunque solo in modalità a distanza, applicando il Regolamento per lo svolgimento delle sedute collegiali in modalità telematica. 2. La seduta deve svolgersi in video/audio-conferenza, mediante l’utilizzo di tecnologie telematiche che permettano, al contempo: - la percezione diretta e uditiva dei partecipanti; - l’identificazione di ciascuno di essi. 3. Tutti i membri della Commissione devono essere presenti da remoto. 4. La gestione dell’evento telematico delle lauree è a cura del Presidente e/o del Segretario della commissione. 5. Nell’avviso di convocazione, inviato unicamente per posta elettronica, deve essere specificato che la seduta avviene tramite strumenti telematici, indicando la modalità operativa di partecipazione. La comunicazione per mail contenente orari, informazioni e modalità dettagliate sui collegamenti alla piattaforma utilizzata dovrà avvenire con congruo anticipo. 6. La piattaforma messa a disposizione dall’Ateneo è la medesima di quella utilizzata per le lezioni a distanza, Microsoft Teams. La piattaforma consente la creazione di aule virtuali sia per la discussione pubblica sia per le discussioni riservate alla Commissione. 7. Terze persone, che abbiano inviato esplicita richiesta indirizzata al Presidente della Commissione, possono accedere all’aula virtuale della discussione pubblica su indicazioni del Presidente. Nel caso dell’utilizzo di Teams, l’invito avviene a riunione avviata mediante invio, tramite posta elettronica, del collegamento come “partecipanti” secondo la definizione usata dalla piattaforma. 8. È opportuno predisporre una riunione riservata alla Commissione. Nel caso di utilizzo di Teams, commissari esterni potranno accedere alle aule riservate con le stesse modalità descritte al punto 7 per persone terze. 9. Lo svolgimento della sessione di laurea deve realizzarsi nel rispetto della normativa di tutela della riservatezza dell’immagine e del diritto d’autore correlato alle tesi. 10. Si precisa che MS Teams è conforme alla normativa sul trattamento dei dati. In ogni caso si consiglia di: - prestare attenzione nell’utilizzo della funzione di condivisione dello schermo, onde evitare la visualizzazione di contenuti personali; - non utilizzare la piattaforma o la chat per comunicazioni non pertinenti o per finalità estranee all’evento; - prestare attenzione all’inserimento di documenti, onde evitare di condividere contenuti protetti da copyright, non pertinenti o comunque personali; - utilizzare la funzione di sfocatura dello sfondo se la videocamera è attivata e la partecipazione avviene da ambiente domestico. 11. In ogni caso è vietato la audio/videoregistrazione dell’esame tramite il sistema adottato. È inoltre vietato a chiunque diffondere l’audio/video registrazione dell’esame finale effettuata con strumenti Pag. 2 di 2 diversi dalla piattaforma, in mancanza dell’autorizzazione del candidato e di tutti i membri della Commissione. È cura del Presidente o Segretario apportare nel verbale riassuntivo di laurea la dichiarazione all’autorizzazione all’audio/video registrazione. L’eventuale audio/video registrazione non dovrà in ogni caso interferire con il regolare svolgimento della seduta. Il Presidente ha il potere di chiedere l’interruzione dell’audio/video registrazione nel caso di inosservanza di tali norme. 12. Prima dell’orario di inizio previsto per la sessione prevedendo un tempo necessario al collegamento di tutti i commissari, il Presidente (o il Segretario) apre l’aula virtuale riservata alla Commissione e verifica che tutti i componenti vi siano collegati. Nel caso di utilizzo di Teams, per i commissari esterni è necessario inviare il collegamento alla riunione in qualità di “partecipanti”, secondo la definizione della piattaforma Teams. 13. All’orario previsto per l’inizio della seduta pubblica, il Presidente apre l’aula virtuale per le discussioni e aspetta un tempo congruo a consentire il collegamento dei candidati iscritti. 14. Nel caso di terze persone che abbiano preventivamente inviato richiesta di partecipazione al Presidente, il Presidente o il Segretario dovrà inviare il collegamento e abilitare alla partecipazione gli interessati. Anche nel caso di commissari esterni è necessario ripetere la procedura di invito. 15. Prima di cominciare la discussione il Presidente informa tutte le persone collegate che è vietata la audio/video registrazione dell’esame finale tramite la piattaforma informatica, e che in ogni caso è vietato a chiunque diffondere la registrazione dell’esame finale effettuata con altri mezzi in mancanza dell’autorizzazione esplicita del candidato e dei membri della commissione. 16. Il Presidente inviterà ogni candidato ad attivare il microfono e la telecamera. Durante lo svolgimento della discussione di un candidato devono essere attive almeno le telecamere di Presidente e Segretario, mentre i microfoni saranno attivati in modo non sovrapposto. 17. Altri studenti e terze persone collegate devono mantenere disattivi i propri microfoni e telecamere. 18. Al termine della discussione, i membri della Commissione disattivano i propri microfoni e le proprie telecamere nell’aula virtuale usata per la seduta pubblica e accedono all’aula virtuale loro riservata per decidere il voto da proporre al candidato. Fatto questo, si ricollegano all’aula virtuale usata per la discussione per comunicare il voto al candidato. 19. Nell’ipotesi in cui, all’inizio o durante lo svolgimento della riunione, il collegamento di uno o più componenti risulti impossibile o venga interrotto si provvederà alla sospensione della sessione. 20. La proclamazione con contestuale comunicazione del voto di laurea dovrà avvenire nel corso della seduta pubblica telematica. 21. La verbalizzazione della laurea dovrà avvenire utilizzando la modulistica e relative indicazioni messe a disposizione dalla Segreteria Studenti. I documenti della sessione telematica di laurea sono così composti: a) verbali d'esame dei singoli laureandi (come estratti da ESSE3); b) verbale riassuntivo; c) dichiarazioni di concordato degli altri componenti della commissione. I verbali dei singoli laureandi (in formato PDF) possono essere integrati indicando quali commissari operano da remoto. Il verbale riassuntivo dà conto dello svolgimento della sessione secondo le indicazioni fornite dal “Regolamento temporaneo per lo svolgimento delle sedute collegiali in modalità telematica”. I verbali singoli andranno allegati al verbale riassuntivo. Sia il verbale riassuntivo che i verbali singoli devono essere redatti e firmati dal Presidente o dal Segretario della Commissione di laurea. Gli altri commissari compilano la dichiarazione di concordato, la sottoscrivono e la trasmettono per posta elettronica (PDF o immagine) al Presidente o al Segretario, che raccoglieranno gli atti della seduta e li invieranno alla Segreteria studenti. Indicazioni lauree Misure relative alla Didattica (aggiornamento 17/03/2020) Le presenti misure restano valide fatto salvo quanto indicato dal ""Protocollo condiviso di regolamentazione delle misure per il contrasto e il contenimento della diffusione del COVID-19 negli ambienti dell’Università di Trieste"" A. Attività formative: lezioni 1. Sono sospese tutte le lezioni “in presenza” indipendentemente dal luogo (in Ateneo o altre sedi) dove si sarebbero dovute svolgere. 2. Le lezioni sono garantite, ove il contenuto dell’attività formativa lo consenta, mediante modalità “a distanza” di due tipologie, non mutualmente esclusive: - lezioni a distanza in modalità “sincrona” tramite sistemi di videoconferenza, con interazione degli studenti; - lezioni svolte in modalità “asincrona” tramite la messa a disposizione di materiale audio e/o videoregistrato, garantendo la disponibilità del docente a rispondere, comunque “a distanza”, a richieste di chiarimento da parte degli studenti. 3. Entrambe le modalità di didattica a distanza devono essere pubblicate negli appositi siti dei corsi stessi; all’interno dei siti vengono comunicati gli orari delle lezioni in modalità “sincrona”. Le lezioni in modalità asincrona dovranno essere erogate avendo cura di distribuire in modo ottimale il carico didattico. 4. Le lezioni non erogabili nel periodo di sospensione delle attività didattiche “in presenza” mediante didattica a distanza (es. laboratori, esercitazioni) e non riconvertitili in altre attività effettuabili a distanza saranno posticipate, compatibilmente con le disposizioni nazionali e regionali, e il numero delle loro ore/CFU potrà essere ricalcolato, nei limiti compatibili con l’offerta formativa e nel rispetto dei compiti didattici dei docenti. 5. Si può trasmettere dalla propria abitazione, dal proprio ufficio oppure da un’aula del proprio corso di studi, purché, in caso di presenza presso le strutture dell’Università non si superi una unità di personale per stanza. 6. L’eventuale frequenza obbligatoria può essere verificata anche in modalità di teledidattica utilizzando lo strumento della videoconferenza. 7. Le lezioni “a distanza” saranno indicate nel registro del docente come lezione frontale; a tale proposito si fa riferimento alle ore accademiche come indicato nel registro online nel sistema Esse3; tali criteri e quelli ai punti 8, 9 e 10 valgono per tutti i docenti di ruolo e a contratto e per i lettori. 8. Le ore di lezione svolte in forma di videoconferenza corrispondono a quelle che si sarebbero svolte in presenza e concorrono alla determinazione dei CFU previsti dal piano degli studi e dello svolgimento dei compiti didattici. 9. Le lezioni audio/videoregistrate in questa occasione (non l’utilizzo di lezioni registrate gli scorsi anni), corrispondono a quelle che si sarebbero svolte in presenza e concorrono alla determinazione dei CFU previsti dal piano degli studi e della registrazione dei compiti didattici, ma in considerazione della tipologia telematica di erogazione della didattica, solo in questo caso, l’ora accademica potrà essere ridotta fino al valore di 30 minuti, che quindi corrisponderà ad un valore compreso tra 30 e 45 minuti. Lezioni audio/video-registrate di durata inferiore ai 30 minuti potranno essere sommate ai fini della computazione dei compiti didattici (per es. potranno essere computate per un’ora accademica due lezioni di 15 minuti o due lezioni da 20 minuti). 10. In ogni casi deve essere garantito lo stesso trasferimento di conoscenze previsto dai Syllabi degli insegnamenti e non è considerato adempimento dei propri compiti didattici il mero caricamento online di presentazioni o altri materiali. 11. Lo strumento adottato dall’ateneo per le lezioni a distanza è Microsoft Teams (MS Teams) che consente di erogare una lezione a distanza e la sua videoregistrazione; si tratta di un pacchetto all’interno della licenza MS Office365 di Ateneo attivo per la totalità degli studenti, di tutti i docenti (compresi quelli a contratto) e del personale tecnico amministrativo e bibliotecario. 12. L’accesso alla piattaforma MS Teams avviene tramite il sito dedicato alla Didattica a distanza per docenti e studenti. nel sito sono riportate le istruzioni per l’utilizzo della piattaforma che può avvenire mediante l’accesso diretto alla classe virtuale predisposto dall’Ateneo oppure tramite la creazione di gruppi classe in modo autonomo da parte del docente. 13. Altri strumenti per l’erogazione di didattica a distanza sono temporaneamente consentiti, ma si raccomanda di migrare, compatibilmente con le esigenze organizzative dei singoli Dipartimenti, al sistema di Ateneo MS Teams. 14. La piattaforma MS Teams consente la registrazione delle lezioni e sua conservazione in uno spazio cloud cui si ha accesso tramite l’applicazione Stream secondo le indicazioni riportate sul sito di Ateneo sopra riportato. 15. Per le lezioni messe a disposizione previa video e/o audio registrazione delle stesse, potrà essere usato lo strumento MS Teams o altri strumenti individuati in modo autonomo. 16. Si precisa che il caricamento di video sulla piattaforma Moodle in modo autonomo è vietato per evitare il sovraccarico del server. L’unico sistema per il caricamento dei video consiste nell’utilizzo del servizio di Videocenter; il caricamento di audio è consentito, nei limiti indicati dalle linee guida. 17. Per chi utilizza i sistemi di videoconferenza presenti nelle aule predisposte nei Dipartimenti, la procedura di utilizzo è quella attualmente impiegata, ma a condizione che la lezione si svolga a porte chiuse; in tal caso il docente può contestualmente far fruire una lezione in streaming ai suoi studenti senza interattività o registrare una lezione per una successiva fruizione. Tutte queste attività saranno caricabili sul server che fornisce il servizio (videocenter.units.it). 18. Nell’ ipotesi di docenti che non possiedano un PC o un tablet e che non possano utilizzarne uno dipartimentale, si provvederà ad individuare una soluzione, a seguito di documentata e motivata richiesta. 19. Il ricevimento studenti “in presenza” è sospeso. In ogni caso, i docenti assicurano il ricevimento con modalità a distanza durante l’orario prestabilito. B. Altre attività formative 1. In aggiunta alle lezioni “in presenza”, sono sospese anche tutte le attività formative, svolte presso l’Ateneo o sedi esterne, di ogni corso di laurea, master, dottorato, perfezionamento, e specializzazione (ad esclusione di quelle delle Scuole di Specializzazione di area Medica), quali: - attività di studenti nell’ambito di internati di tesi o comunque finalizzate al conseguimento della laurea non convertibili, a discrezione del Corso di Studi, in attività a distanza; - tirocini curriculari in ambito nazionale, (a eccezione dei tirocini delle professioni sanitarie e medica in base alle decisioni di Ateneo); - tirocini extracurriculari in ambito nazionale; - tirocini non curriculari di neolaureati effettuati presso enti/imprese esterne. 2. Per tutta la durata della sospensione delle attività formative, non possono essere attivati nuovi tirocini curricolari e extracurriculari. 3. Le attività di ricerca da parte dei dottorandi di ricerca in forma singola potranno essere svolte, in caso di effettiva necessità ed urgenza, solo con esplicita autorizzazione del Coordinatore del corso di dottorato. 4. L’Ateneo assicura la tutela delle specifiche esigenze degli studenti con disabilità. C. Mobilità 1. È sospeso l’avvio di mobilità incoming e outgoing nell’ambito dei programmi Erasmus+ e nell’ambito di qualunque altro programma di mobilità internazionale. 2. In applicazione del principio di causa di forza maggiore, nel rispetto del quadro normativo generale del programma Erasmus+ e nell’ambito di altri programmi di mobilità internazionale, è altresì sospeso: a) l’avvio di tirocini curriculari ed extracurriculari di studenti outgoing; b) lo svolgimento dell’attività di tutti i tirocini curriculari ed extracurriculari di studenti incoming, effettuando ogni comunicazione necessaria ai partner di progetto e nell’ambito delle rispettive relazioni bilaterali. 3. Al fine di evitare un aumento del rischio di contagio, gli studenti e i tirocinanti in mobilità, quando si trovino in condizioni di sicurezza, sono invitati a non rientrare nelle loro nazioni di appartenenza, a restare nei loro alloggi, astenendosi da tutti i contatti sociali, e a rispettare le indicazioni delle autorità sanitarie e governative locali, salvo diversi accordi bilaterali tra i Ministeri dei rispettivi paesi che saranno prontamente comunicati. 4. È affidata all’Ufficio per la Mobilità Internazionale l’attività di comunicazione e attuazione delle opportunità di rientro nel paese d’origine, su richiesta dello studente o tirocinante, sia italiano all’estero che straniero attualmente in Italia, giustificato da causa di forza maggiore, con le modalità concordate tra il MAECI e il paese di provenienza (anche sfruttando le opportunità segnalate sui siti web della propria ambasciata/consolato d’Italia di riferimento) e sempre assicurando il rispetto delle disposizioni nazionali sugli spostamenti delle persone relative all’emergenza Covid-19. D. Esami di profitto 1. Gli esami di profitto possono essere svolti solo in modalità a distanza, in conformità ai principi di pubblicità, trasparenza ed imparzialità, attraverso una prova orale, secondo le modalità indicate attraverso sistemi che consentano il collegamento simultaneo tra i partecipanti su un piano di parità, quali sistemi per videoconferenze. 2. I componenti della Commissione devono essere presenti a distanza. 3. È necessario che l’evento sia pubblico nel senso che devono essere invitati (tramite collegamento all’evento virtuale) tutti i candidati; deve essere altresì permesso il collegamento alla sessione telematica anche a studenti non iscritti all’appello su esplicita richiesta indirizzata al Presidente della Commissione. 4. La piattaforma messa a disposizione dall’Ateneo è la medesima di quella utilizzata per le lezioni a distanza, Microsoft Teams, il cui utilizzo per la finalità dell’effettuazione di un esame di profitto è indicato sul sito di Ateneo dedicato alla Didattica a distanza. 5. Si precisa che MS Teams è conforme alla normativa sul trattamento dei dati (come lo sono tutti i dati anche registrati in streaming all’interno della rete di Ateneo), mentre altri applicativi o sistemi, quali ad esempio Facebook, Instagram, non sono conformi e non possono quindi essere utilizzati. 6. La gestione delle sessioni d’esame e altre prove analoghe è a cura del Presidente della commissione o affidatario dell’insegnamento secondo le modalità stabilite dai Corsi di Studio in base alle modalità telematiche adottate e comunque nel rispetto dei punti precedenti; 7. È vietato a chiunque la audio/videoregistrazione dell’esame. 8. I candidati dovranno essere identificati visivamente mediante documento di identità o tessera identificativa dello studente. 9. L’esame può essere svolto in forma orale o in forma scritta, qualora sia possibile visionare l’attività dello studente che, in un tempo prestabilito, dovrà completare la prova e inviarla per mezzo elettronico alla Commissione. In ogni caso sarà cura della commissione garantire la regolarità dell’esame. 10. Si suggerisce ai docenti, ove possibile, di convertire le prove scritte o pratiche in prove orali. Le prove scritte non gestibili come previsto dal comma 9 o pratiche non convertibili in prove orali devono essere ricalendarizzate in una data successiva in dipendenza delle disposizioni nazionali e regionali, valutando la possibilità di svolgerle anche durante il fine settimana. 11. In caso di difficoltà tecniche di collegamento tramite la piattaforma utilizzata, l’identificazione e la continuità della visione dell’immagine del candidato può essere assicurata anche tramite altri strumenti quali la videochiamata telefonica previa comunicazione preventiva al candidato. In caso di impossibilità nel ripristinare qualsiasi tipo di collegamento con il candidato, lo stesso sarà considerato assente e ricontattato tramite email per calendarizzare una nuova seduta. 12. Prima della comunicazione dell’esito è cura della commissione assentarsi dal luogo della connessione per le proprie valutazioni. La registrazione dell’esito dell’esame avviene con le modalità previste dall’Ateneo. E. Lauree e altre prove finali per il conseguimento di titoli di studio 1. Lo svolgimento degli esami di laurea e delle altre prove finali per il conseguimento dei titoli di studio deve essere garantito, ma solo in modalità a distanza, applicando il Regolamento per lo svolgimento delle sedute collegiali in modalità telematica. 2. Tutti i membri della Commissione devono essere presenti da remoto. 3. È necessario che l’evento sia pubblico nel senso che devono essere invitati (tramite collegamento all’evento virtuale) tutti i candidati; deve essere altresì permesso il collegamento alla sessione telematica anche a studenti non candidati e a terze persone su esplicita richiesta indirizzata al Presidente della Commissione. 4. La piattaforma messa a disposizione dall’Ateneo è la medesima di quella utilizzata per le lezioni a distanza, Ms Teams. 5. Si precisa che MS Teams è conforme alla normativa sul trattamento dei dati (come lo sono tutti i dati anche registrati in streaming all’interno della rete di Ateneo), mentre altri applicativi o sistemi non conformi a tale normativa non sono consentiti. Lo svolgimento della sessione di laurea o altra prova finale deve realizzarsi nel rispetto della normativa di tutela della riservatezza dell’immagine e del diritto d’autore correlato alle tesi. 6. La gestione dell’evento telematico delle lauree e altre prove finali è a cura del Presidente e/o del Segretario della commissione. 7. È vietato la audio/videoregistrazione dell’esame tramite il sistema adottato. È inoltre vietato a chiunque diffondere l’audio/video registrazione dell’esame finale effettuata con strumenti diversi dalla piattaforma, in mancanza dell’autorizzazione del candidato e di tutti i membri della Commissione. 8. I candidati dovranno essere identificati visivamente mediante documento di identità. 9. In caso di difficoltà tecniche di collegamento tramite la piattaforma utilizzata si provvederà alla sospensione della sessione. 10. Prima della proclamazione del voto è cura della commissione assentarsi dal luogo in cui si svolge la connessione ovvero escludere dalla connessione audio/video i candidati per le proprie valutazioni; 11. La proclamazione con contestuale comunicazione del voto di laurea dovrà avvenire nel corso della seduta telematica; 12. La verbalizzazione della laurea dovrà avvenire utilizzando la modulistica e relative indicazioni messe a disposizione dalla Segreteria Studenti 13. È fortemente suggerito di convertire le pre-lauree in lauree rispettando i punti precedenti. 14. In caso di effettuazione della sessione di laurea in modalità a distanza sarà previsto un evento successivo celebrativo a cura dell’Ateneo. Mobilità Internazionale 2020-2021 Incoming mobility - Postponement to the Spring semester 15/05/2020 Due to the COVID-19 pandemic, and as a result of a long and broad consultation within our institution, the University of Trieste has decided to cancel all Erasmus+ mobilities, incoming and outgoing, for the Autumn semester 2020-2021 and postpone them to the Spring semester. Incoming students nominated by their university for an Erasmus+ exchange due to start in the first semester of the 2020-2021 academic year can either withdraw, or postpone their mobility to the Spring semester. The decision was taken in order to protect students' safety, and to find a solution that would avoid expenses related with the organization of travels and stay abroad that might eventually turn out useless. Moreover, we also mean to defend the importance of a life experience that cannot be limited to e-learning. The University of Trieste is constantly monitoring the situation, in cooperation with our Ministry and the Italian National Agency INDIRE. We'll inform our partner universities and our nominated incoming students in a timely manner about any possible outcome. For further information: incoming.students@amm.units.it Sospensione Mobilità Internazionale primo semestre AA 2020/2021 15/05/2020 Alla luce della diffusione pandemica e delle ragionevolmente prevedibili prospettive della stessa, per garantire la sicurezza degli studenti e consentire una adeguata programmazione del percorso di studi, si comunica che la sospensione delle mobilità in ingresso e in uscita non ancora avviate, già disposta con l’Avviso pubblicato il 6 marzo 2020 a seguito all’emergenza COVID-19, viene estesa, a titolo cautelativo, a tutto il primo semestre dell’AA 2020/2021. Il Bando Erasmus Traineeship AA 2020/2021 e il Bando Extra Erasmus AA 2020/2021 sono ugualmente sospesi fino a nuovo avviso. Previa disponibilità della struttura estera ospitante, compatibilmente con il percorso di studi e secondo le modalità consentite dai singoli bandi, sarà possibile posticipare le mobilità al secondo semestre o, nel caso in cui fosse necessario annullarle, riprogrammarle senza la necessità di passare per una nuova selezione. L’Ufficio Mobilità internazionale monitora costantemente la situazione, comunica agli interessati le opzioni possibili e aggiorna il sito tempestivamente con le eventuali nuove disposizioni dell’Ateneo, del Ministero e dell’Agenzia Nazionale INDIRE. Il Rettore prof. Roberto Di Lenarda Il Direttore Generale dott.ssa Sabrina Luccarini Mobilità Extra Erasmus ed emergenza COVID-19 27/04/2020 Lo studente che rientra anticipatamente dalla mobilità causa emergenza COVID-19 ha diritto alla borsa per i giorni effettivi di mobilità e al riconoscimento dei costi eccezionali per le spese sostenute non rimborsabili dovute all'emergenza. Lo studente già selezionato che non sia riuscito a partire rientra nella casistica delle mobilità annullate, che potranno - nel caso in cui le condizioni lo permettano - essere posposte senza passare per una nuova selezione, purché ci sia la disponibilità da parte dell'istituzione partner. È possibile chiedere il rimborso dei costi eccezionali già sostenuti e non recuperabili. Per info dettagliate leggi l'avviso qui sotto. Per ulteriori informazioni: outgoing.students@amm.units.it Avviso Extra Erasmus Mobilità Erasmus+ ed emergenza COVID-19 27/04/2020 Lo studente che rientra anticipatamente dalla mobilità causa emergenza COVID-19 ha due opzioni: Continuare virtualmente la mobilità, qualora sia possibile, proseguendo la didattica organizzata online dall'istituzione partner relativa ai corsi previsti nel Learning Agreement Interrompere la mobilità, qualora non sia possibile proseguire le attività a distanza, per esempio nel caso di laboratori/tirocini o nel caso in cui l'istituzione partner non abbia attivato online i corsi previsti nel Learning Agreement. Lo studente in mobilità rimasto all'estero causa forza maggiore COVID-19 ha due opzioni: Proseguire la didattica organizzata online dall'istituzione partner relativa ai corsi previsti nel Learning Agreement; Sospendere la mobilità, nel caso in cui non sia possibile temporaneamente proseguire le attività previste nel Learning Agreement - o perché da effettuare in presenza (tirocini/laboratori) o perché non sono stati attivati i corsi online - con l'intento di riprendere la mobilità non appena possibile. Lo studente già selezionato che non sia riuscito a partire rientra nella casistica delle mobilità annullate, che potranno - nel caso in cui le condizioni lo permettano - essere posposte senza passare per una nuova selezione, purché ci sia la disponibilità da parte dell'istituzione partner. È possibile chiedere il rimborso dei costi eccezionali già sostenuti e non recuperabili. Leggi attentameni l'avviso qui sotto. Per ulteriori informazioni: eramus.outgoing@amm.units.it Avviso Erasmus Avviso importante per la Mobilità internazionale degli studenti 06/03/2020 Tenuto conto del protrarsi delle misure precauzionali dovute al COVID-19, si comunica che le mobilità non ancora iniziate sono sospese fino a nuovo avviso. Si ritiene opportuno adottare questo provvedimento straordinario a fronte di variabili imprevedibili e in continua evoluzione, anche in termini di misure restrittive sanitarie. L'Ateneo si farà parte attiva per applicare la clausola della forza maggiore anche a fronte di eventuali spese documentabili già sostenute, con modalità che verranno comunicate in seguito. Il Rettore prof. Roberto Di Lenarda Il Direttore Generale dott.ssa Sabrina Luccarini Biblioteche Accedi al Sito del Sistema Bibliotecario di Ateneo Ricerca COVID-19 e Ricerca: prorogate le scadenze di molti bandi (aggiornamento del 12/6/2020) COVID-19 e Ricerca: prorogate le scadenze di molti bandi Considerata l’estensione dell’emergenza sanitaria da COVID-19, la maggior parte delle Istituzioni finanziatrici stanno prorogando le scadenze dei bandi, dei termini intermedi e delle scadenze di rendicontazione. L’Ufficio Ricerca dell’Ateneo ha raccolto una panoramica delle proroghe e delle nuove scadenze rese note dalle Istituzioni finanziatrici e aggiorna costanetemente i dati. Per ulteriori informazioni: Ufficio Ricerca e-mail: ricerca@amm.units.it Guarda tutte le proroghe e scadenze Personale docente e T.A. Campagna vaccinazione antinfluenzale per il personale UNITS Al fine di implementare la sicurezza all’interno dell’Università nel momento in cui stiamo mettendo in opera uno straordinario sforzo per la ripartenza delle attività, abbiamo definito il percorso che ci permetterà di sottoporre il personale docente ed il personale tecnico amministrativo, gratuitamente e su base volontaria, alla vaccinazione antinfluenzale. Aderisci alla campagna Indicazioni per il rientro in Italia dall’estero. Aggiornamento del 13 agosto 2020 Disposizioni Domane frequenti Esami sierologici e tamponi per tutto il personale docente e tecnico amministrativo di UniTS. Aggiornamento del 18 novembre 2020 Al fine di favorire, compatibilmente con le condizioni epidemiologiche delle prossime settimane, il rientro al lavoro in condizioni di massima sicurezza, UniTS ha sottoscritto una convenzione con ASUGI per permettere, con costi a carico dell’Ateneo, su base assolutamente volontaria, al personale docente e tecnico amministrativo di ruolo ed a tempo determinato, di essere sottoposti a esame sierologico e tampone oro-naso-faringeo presso la Struttura complessa di Medicina del Lavoro, Ospedale Maggiore. Prenotati al test sierologico Se non trovi date disponibili per la prenotazione significa che i posti sono esauriti. E’ necessaria la compilazione dei due moduli che dovranno essere consegnati il giorno dei prelievi Scheda di screening clinico Informativa privacy Per coloro che si sottopongono, su base volontaria, al presente programma di screening, non si applica il punto 4 della dichiarazione di accesso alle strutture universitarie. NON è quindi precluso l’accesso alle strutture il giorno del prelievo ed il successivo in attesa del risultato degli esami sierologici e del tampone (che viene comunicato entro 48 ore solo se positivi). Coloro che volessero sottoporsi una seconda volta agli esami sierologici ed al tampone, devono preventivamente inviare una richiesta motivata a delegato.sicurezza@units.it. Si ricorda inoltre che è necessaria la compilazione dei due moduli scaricabili sopra (scheda di screening clinico e informativa sulla privacy) che dovranno essere consegnati il giorno dei prelievi. Modalità di lavoro agile (aggiornamento 17/03/2020) Prestazione lavorativa svolta in modalità di lavoro agile. Misure di sicurezza informatica e protezione dati personali Con riferimento alle precedenti circolari nr. 6, 7, 8, 13/ 2020, in materia di lavoro agile, viene diffuso un breve Vademecum contenente le linee guida sulla sicurezza informatica dei dispositivi personali utilizzati per la prestazione lavorativa in tale modalità, al fine di supportare tutto il personale nell’utilizzo sicuro degli stessi, per sé e per l’intera comunità accademica. Vademecum Smart Working Informazione al personale dell'Ateneo tramite vademecum comportamenti corretti e procedura per un accurato lavaggio delle mani (messaggio del 25/02/2020) A tutto il personale dell'Ateneo Si comunica a tutti gli interessati che, anche a seguito dell'emanazione delle recenti Circolari ed Ordinanze del Ministero della Salute sul tema di cui all’oggetto, si sono resi necessari l'aggiornamento dei DVR delle varie strutture universitarie - nel capitolo ""rischio biologico generico"" - contenente la Valutazione del Rischio infezione da Coronavirus (COVID-19) nonchè la diffusione di una capillare informazione inerente tali rischi. E’ stato compilato un breve vademecum ""Misure igieniche per le malattie a diffusione respiratoria"", che riassume i comportamenti corretti da tenere nel caso in specie ed è stata aggiornata la procedura per il corretto ed accurato lavaggio delle mani illustrata, in maniera schematica, in un cartello divulgativo. Ai fini della massima diffusione delle informazioni inerenti la tutela della salute, si allega in formato pdf la documentazione di cui sopra con preghiera di prenderne atto e di divulgarla in ogni modo in Ateneo, anche mediante affissione nei luoghi più significativi e di forte affluenza delle strutture universitarie. Nel ringraziare tutti per la preziosa collaborazione, porgo cordiali saluti. Misure igieniche per le malattie a diffusione respiratoria Procedura per il corretto ed accurato lavaggio delle mani Roberto Di Lenarda Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/news/la-ricerca-scientifica-units-sul-covid-19,Sun Nov 22 11:46:52 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Notizie Toggle navigation Notizie Eventi Avvisi Video La ricerca scientifica UniTS sul Covid-19 16 Luglio, 2020 Condividi Il contributo della ricerca UniTS sul Covid-19 L’emergenza sanitaria e le misure di contenimento del contagio hanno cancellato molte delle iniziative di divulgazione scientifica organizzate dall’Università di Trieste per i cittadini. L'Ateneo vuole comunque rimanere vicino alla cittadinanza e al territorio mettendo a disposizione di tutti il contributo di docenti e ricercatori alla ricerca sul Coronavirus e alle attività assistenziali correlate. Stiamo pubblicando sul nostro canale YouTube una serie di videointerviste a docenti e ricercatori dell'Università di Trieste le cui ricerche riguardano da vicino, e non solo dal punto di vista medico, l’impatto della malattia respiratoria acuta da SARS-CoV-2 (Covid-19). Medici, genetisti, ingegneri, chimici, economisti e informatici raccontano la propria ricerca e le sue ricadute per la cittadinanza, in termini di sicurezza e prevenzione, ma anche di ricadute economiche e ambientali. Dal riciclo dei dispositivi di protezione individuale ai modelli di previsione sull’andamento epidemiologico la ricerca dell’Università di Trieste, in collaborazione con gruppi di ricerca nazionali e internazionali, è dedicata tanto all’impiego di nuovi strumenti e sistemi di contrasto alla diffusione del Coronavirus, quanto allo sviluppo di progetti a vantaggio della vita sociale e lavorativa della popolazione e al coinvolgimento diretto di imprese e istituzioni. La pubblicazione delle interviste prosegue con una raccolta di video sulla risposta sanitaria del Friuli Venezia Giulia all’emergenza epidemiologica, a partire dagli interventi dei docenti coinvolti in prima persona nelle strutture ospedaliere. Le strategie sanitarie adottate contro il Covid-19, come la diversa organizzazione dei reparti o i test diagnostici, risultano ancora essenziali per monitorare e contrastare la diffusione della malattia. Nel corso della pandemia la ricerca del prof. Paolo Gasparini, docente di Genetica medica, si è incentrata sui dati emersi dallo screening, ossia dai test sierologici e dai tamponi eseguiti a tutte le persone che si recavano all’IRCCS Burlo Garofolo e a tutti i dipendenti, per individuare direttamente sul campo le persone positive e a tracciare i loro contatti. Il secondo step della ricerca è stato cercare di capire se ci possa essere una predisposizione genetica verso il Coronavirus e perché una quota importante dei soggetti studiati fosse totalmente asintomatica: da una parte ci si è concentrati nel sequenziamento dei genomi virali e dall’altra su quello del genoma umano. Afferma il prof. Gasparini che “è assolutamente fondamentale fare un gran numero di tamponi perché il virus non è andato via ancora del tutto, circola ancora tra noi, e oggi è fondamentale identificare subito i casi positivi per evitare che ripartano nuovi focolai”. Vai al video Il prof. Roberto Luzzati, docente di Malattie infettive, racconta il ruolo delle strutture sanitarie regionali nella gestione dell’epidemia. Da una parte “la regione Friuli Venezia Giulia è stata interessata solo in un secondo tempo dall’epidemia, rispetto alla Lombardia e al Veneto”, un lasso di tempo nel quale “il reparto di malattie infettive, le strutture ospedaliere ed extra-ospedaliere hanno potuto attrezzare in modo diverso i reparti in modo da poter accogliere i pazienti Covid”. Dall’altra parte “abbiamo potuto assistere a un contenimento notevole dei casi, grazie proprio alle misure di lockdown, che sono state molto rigorose sia in regione, sia nella città di Trieste”. Per tali motivi, a partire dal mese di maggio, nel Friuli Venezia Giulia si è verificata una progressiva diminuzione del numero dei ricoverati “un trend epidemiologico che è stato in linea con quello del paese”. Vai al video Il prof. Umberto Lucangelo, docente di Anestesiologia, racconta i primi giorni della crisi epidemica: ""Pensavamo fosse una polmonite invece abbiamo visto essere una patologia estremamente più insidiosa e subdola perché il virus non colpisce solo il polmone ma anche l’apparato cardiocircolatorio e di quello neurologico”. Lucangelo ricorda che la risposta regionale all’emergenza sanitaria è stata fin da subito efficace: “abbiamo pensato a reparti multidisciplinari e polivalenti per venire incontro a tutte le esigenze dei pazienti, creando un modello vincente che ha permesso che nelle terapie intensive della regione ci fosse un’affluenza di pazienti estremamente selezionati perché già trattati in precedenza nei due blocchi che erano stati previsti a seconda dell’intensità e dell’esigenza delle cure. Trieste e il Friuli Venezia Giulia hanno dato una risposta efficace, efficiente e pronta, con dei risultati molto buoni in termini di mortalità. Se dovesse verificarsi un altro picco saremo pronti, abbiamo infatti dedicato a questo due piani dell’Ospedale di Cattinara, già attrezzati”. Vai al video Per quanto riguarda il possibile ritorno dell’epidemia, e la futura gestione della malattia a livello regionale, il prof. Marco Confalonieri, docente di Malattie dell’apparato respiratorio, non esclude che il virus possa ripresentarsi in autunno “se si comporta come gli altri virus respiratori”. Tuttavia ricorda che “la ricerca non ha ancora chiarito quali siano le condizioni ambientali stagionali che favoriscono il virus”. Nel frattempo il suo team di ricerca si è messo al lavoro sul fronte della terapia: “abbiamo ideato un protocollo di trattamento precoce e prolungato con metilprednisolone (un glucocorticoide), a basse dosi, che ha mostrato risultati importanti nella riduzione della terapia intensiva e della mortalità nei pazienti gravi. A nostro conforto anche lo studio inglese Recovery organizzato dall’Università di Oxford che, utilizzando un altro tipo di cortisonico a basso dosaggio e prolungato nel tempo, ha portato agli stessi risultati"". Vai al video Fra i temi affrontati nelle prossime videointerviste: Covid-19 e inquinamento (prof. Pierluigi Barbieri, prof. Alberto Pallavicini e prof.ssa Francesca Malfatti); Il ruolo del Dipartimento di Ingegneria e Architettura nel coordinamento della ricerca e della terza missione ai fini della lotta contro il virus (prof. Alfredo Contin). Di seguito le videointerviste già pubblicate e disponibili sul canale sul nostro canale YouTube: Sul tema del riciclo dei dispositivi di protezione si sta concentrando da qualche mese la ricerca condotta dal team interdipartimentale “TemaTs”, di cui fanno parte il prof. Vanni Lughi, docente di Scienza e tecnologia dei materiali, il prof. Gianluca Turco, docente di Biomateriali e ingegneria tissutale e il prof. Pierluigi Barbieri, docente di Chimica dell’ambiente e dei beni culturali. L'obiettivo è quello di migliorare le prestazioni dei dispositivi di protezione e i sistemi di prevenzione (tute, mascherine, sterilizzazione delle superfici, ecc.), attraverso la valutazione dell’effetto barriera e delle proprietà meccaniche dei materiali, come la resistenza alla trazione e alla macerazione, senza trascurare l’impatto economico e ambientale derivato dal riuso: anche un solo riutilizzo di una tuta significa dimezzare i rifiuti speciali che produciamo e di conseguenza ridurre notevolmente i costi. “Con questa task force”, dice il prof. Lughi, “siamo riusciti a dare una risposta immediata alle necessità del territorio durante l’emergenza Covid e questo grazie sia alle nostre competenze scientifiche ma anche al supporto tecnico dei dipartimenti e in particolare delle officine che ci hanno permesso di adattare anche la nostra strumentazione in brevissimo tempo”. Vai al video La ricerca del prof. Thomas Parisini, docente di Automazione che dal 2016 svolge attività di ricerca e insegnamento anche all'Imperial College di Londra, coniuga il tema del contenimento della pandemia con l’automazione, concentrandosi sull’analisi matematica per la proposta di politiche che consentano di contenere la diffusione della Covid-19 senza impedire la vita sociale ed economica della popolazione. Lo studio, che rientra nella neonata ""scienza del lockdown"", fa parte di una ricerca condotta da un ampio gruppo internazionale e si pone l'obiettivo di proporre misure di contenimento del contagio che permettano di svolgere le attività quotidiane contemporaneamente alle strategie di mitigazione del virus: non più estesi lockdown e lunghe fasi di attività in cui si riprende la vita normale, ma brevi lockdown alternati a rientri all’attività quotidiana. Studi epidemiologici confermano nei vari paesi gli effetti e i benefici di questo sistema, ma anche le difficoltà di realizzazione, visto che richiede di cambiare routine e abitudini consolidate come, per esempio, uscire di casa sempre negli stessi orari, finendo col concentrarsi in bus, treni e metropolitane negli stessi momenti della giornata. Vai al video Visiere e maschere realizzate con la stampa 3D nel corso dell’emergenza sanitaria sono invece al centro del progetto sviluppato dalla prof.ssa Francesca Cosmi, docente di Progettazione meccanica e costruzione di macchine. Lo studio prevede la realizzazione di visiere o la riconversione di maschere sportive in dispositivi di protezione più agevoli, con costi economici contenuti, che permettano lo svolgimento in sicurezza delle diverse attività professionali. I prototipi di tali dispositivi, che hanno suscitato l’interesse delle strutture sanitarie e di altri enti pubblici, sono resi prontamente disponibili nel caso di una nuova emergenza pandemica. “Nell’emergenza Coronavirus i reparti di terapia intensiva hanno vissuto giornate drammatiche legate anche alla difficoltà di avere sufficienti dispositivi per aiutare i pazienti che necessitavano di assistenza respiratoria, come pure i dispositivi di sicurezza per gli operatori sanitari”, dice la prof. Cosmi, “e la tecnologia ha giocato un ruolo importante per trovare soluzioni adeguate nel minor tempo possibile”. Vai al video Parte invece dalla statistica lo studio che ha cercato di prevedere il numero degli ospedalizzati e delle terapie intensive nelle diverse regioni del nostro Paese. La ricerca, svolta nel momento di maggior impatto dell’epidemia da Covid-19, si è basata sulla raccolta e sull’analisi dei dati a disposizione giorno per giorno con l’obiettivo di prevedere la pressione che ci sarebbe stata sulle strutture sanitarie. In tal modo era possibile, secondo il prof. Nicola Torelli, docente di Statistica, “misurare l’efficacia delle politiche di contenimento che erano state adottate”. Lo studio, realizzato insieme al prof. Leonardo Egidi, docente di Statistical Methods for Data Science, risulta valido anche in questa fase successiva dell’emergenza poiché ci aiuta a monitorare l’andamento dell’epidemia dopo il lockdown. Come afferma il prof. Egidi, “i modelli realizzati possono essere arricchiti da ulteriori dati in modo da monitorare da vicino l’indice R0, per tutta la durata dell’emergenza e del post lockdown. Vai al video Contatti e info: Ufficio Servizi per la divulgazione scientifica - Università degli Studi di Trieste e-mail: divulgazione.scientifica@units.it Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://dia.units.it/,Sun Nov 22 11:46:52 CET 2020,"Dipartimento di Ingegneria e Architettura Dip. Ingegneria e Architettura Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Ricerca Didattica Post Lauream Trasferimento della conoscenza Come fare per Marronage e urbanità. L'occasione della Città Selvatica FARE CITTÀ E RICERCA, OGGI Percorsi formativi e professionalizzanti integrativi nell’ambito dei percorsi di laurea 1 2 3 Direttore: prof. Alfredo Contin Vice Direttore: prof. Fulvio Babich prof. Elena Marchigiani Sede: Comprensorio di Piazzale Europa, Edificio C8 Via Alfonso Valerio, 6/1 | 34127 Trieste (Italy) P.E.C.: dia@pec.units.it Servizi di Ateneo Servizio di posta elettronica in cloud Servizi online per gli Studenti Servizi online per i Docenti Servizio giga mail - Cargo Servizio prenotazioni aule Moodle ArTS Cruscotto docente Bacheca del DIA Finanziamenti alla ricerca Premi alla ricerca Offerte di lavoro Albo Concorsi e selezioni Immatricolazioni 2020-2021 Test di autovalutazione TOLC e corsi di matematica di base e di informatica di base Dipartimento Calendari Orario delle lezioni Modulistica Organigramma del DIA Carta dei Servizi Software per la didattica La nostra Gallery Intranet DIA Links Utili Login DIDATTICA Servizi di Ateneo Servizio di posta elettronica in cloud Servizi online per gli Studenti Servizi online per i Docenti Servizio giga mail - Cargo Servizio prenotazioni aule Moodle ArTS Cruscotto docente Immatricolazioni 2020-2021 Test di autovalutazione TOLC e corsi di matematica di base e di informatica di base RICERCA Bacheca del DIA Finanziamenti alla ricerca Premi alla ricerca Offerte di lavoro Albo Concorsi e selezioni Dipartimento Calendari Orario delle lezioni Modulistica Organigramma del DIA Carta dei Servizi Software per la didattica La nostra Gallery Intranet DIA DIPARTIMENTO Direttore: prof. Alfredo Contin Vice Direttore: prof. Fulvio Babich prof. Elena Marchigiani Sede: Comprensorio di Piazzale Europa, Edificio C8 Via Alfonso Valerio, 6/1 | 34127 Trieste (Italy) P.E.C.: dia@pec.units.it News Borse di studio ""Egidio Palliotto"" - Saipem SpA Percorsi formativi e professionalizzanti integrativi nell’ambito dei percorsi di laurea - Trieste - Gorizia ALTRE NEWS Eventi 25/11/2020 - 14:00 Marronage e urbanità. L'occasione della Città Selvatica 26/11/2020 - 16:00 Avviso di webinar: Piani d'Azione per l'Energia Sostenibile e il Clima (PAESC) ALTRI EVENTI Avvisi dal Dipartimento Pubblicato il Sede 17/11/2020 Gorizia Didattica Architettura - 1° anno: cambio orario corsi proff. Nicoloso e Marzaro 04/11/2020 Didattica STUDENT CARDS - Consegna per la sede di Gorizia 22/10/2020 Didattica ESAMI LINGUA INGLESE B1 PER INGEGNERIA (cod. 025IN e cod. 120IN): APPELLI OTTOBRE, NOVEMBRE E DICEMBRE 2020 TRAMITE MOODLE ED MS TEAMS 07/02/2020 Generale CRITERI DI VALUTAZIONE DELLE LETTERE DI MOTIVAZIONE MOBILITA’ ERASMUS+ STUDIO 2020-2021 ALTRI AVVISI Avvisi dai docenti Pubblicato il Sede 15/10/2020 Gorizia Indrigo Nicla Lezioni RIPRESA lezioni corso di DISEGNO INDUSTRIALE ALTRI AVVISI Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Via Alfonso Valerio 6/1, 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 0405587300 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: dia@pec.units.it"
https://www.units.it/ateneo/bandi,Sun Nov 22 11:46:53 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Ateneo Toggle navigation Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Concorsi, selezioni e consulenze Condividi CONCORSI E SELEZIONI Personale Tecnico Amministrativo e Dirigente Selezioni Riservate - solo Personale Tecnico-Amm.vo Ateneo Avvisi Pubblici Personale Docente Valutazioni comparative Assegni di Ricerca Ricercatori a tempo determinato Borse di ricerca interne e di enti esterni COLLABORATORI E CONSULENTI Elenco collaboratori e consulenti GARE D'APPALTO Gare d'appalto e forniture Informazioni aggiornate al: 05/11/2019 - 10:28 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/itunes-u,Sun Nov 22 11:46:53 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni UniTS su iTunes U Condividi L'Università degli Studi di Trieste fornisce l'accesso, su iTunes U, a diversi video digitali, tramite l'iTunes Store, popolare portale online di Apple, per la fruizione di musica, video e podcast. Il progetto iTunes U prevede un sito pubblico che include i video istituzionali dell'Ateneo, relativi a: eventi vari di vita accademica, convegni, lezioni, seminari, ecc. Se finora iTunes ti ha permesso di organizzare e riprodurre la tua musica preferita, da oggi puoi anche aggiungere alla tua libreria di iTunes i video istituzionali dell'Ateneo. Così, sarai anche in grado di creare le tue playlist personalizzate, sincronizzare il tuo iPod, masterizzare CD, o anche condividere i tuoi contenuti con altri utenti della rete. Inizia in quattro semplici passi: Vai alla pagina www.apple.com/itunes per scaricare iTunes per Macintosh o per Windows. Fai doppio clic sul file di installazione scaricato e segui le istruzioni fornite. Riavvia il computer e lancia iTunes. Selezionare 'iTunes U' all'interno di iTunes Store per trovare l'Università degli Studi di Trieste Oppure lancia direttamente UniTS su iTunes U Per ulteriori informazioni su iTunes U di Apple, si prega di visitare il sito web dedicato. Informazioni aggiornate al: 02/07/2018 - 15:13 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://radioincorso.it/,Sun Nov 22 11:46:53 CET 2020,"RADIOINCORSO ... •|•|• Mobile App TuneIn Facebook Twitter Instagram LUNEDÌ 00:00 Elettrolite 01:00 Rock Classic 02:00 Easy night 07:00 Easy morning 08:00 Rotazione Pop Rock 13:00 Rotazione Musicale 18:00 Aperitivo 21:00 Rotazione Musicale 23:00 Midnight 24:00 MARTEDÌ 00:00 Elettrolite 01:00 Rock Classic 02:00 Easy night 07:00 Easy morning 08:00 Rotazione Pop Rock 13:00 Rotazione Musicale 18:00 Aperitivo 21:00 Rotazione Musicale 23:00 Midnight 24:00 MERCOLEDÌ 00:00 Elettrolite 01:00 Rock Classic 02:00 Easy night 07:00 Easy morning 08:00 Rotazione Pop Rock 13:00 Rotazione Musicale 18:00 Aperitivo 21:00 Rotazione Musicale 23:00 Midnight 24:00 GIOVEDÌ 00:00 Elettrolite 01:00 Rock Classic 02:00 Easy night 07:00 Easy morning 08:00 Rotazione Pop Rock 13:00 Rotazione Musicale 18:00 Aperitivo 21:00 Rotazione Musicale 23:00 Midnight 24:00 VENERDÌ 00:00 Elettrolite 01:00 Rock Classic 02:00 Easy night 07:00 Easy morning 08:00 Rotazione Pop Rock 13:00 Rotazione Musicale 18:00 Aperitivo 21:00 Rotazione Musicale 23:00 Midnight 24:00 SABATO 00:00 Elettrolite 01:00 Rock Classic 02:00 Easy night 07:00 Easy morning 08:00 Rotazione Pop Rock 13:00 Rotazione Musicale 18:00 Aperitivo 21:00 Rotazione Musicale 23:00 Midnight 24:00 DOMENICA 00:00 Elettrolite 01:00 Rock Classic 02:00 Easy night 07:00 Easy morning 08:00 Rotazione Pop Rock 13:00 Rotazione Musicale 18:00 Aperitivo 21:00 Rotazione Musicale 23:00 Midnight 24:00 Via A. Valerio 12/2 Trieste - Italia Studio 1 (Campus universitario – Edificio H3, 4° piano) Amministrazione e studio 2 (Campus universitario – Edificio Mensa centrale, piano terra) Centralino: +39 040 558 42 16 WhatsApp diretta: +39 331 27 11 209 Informazioni info@radioincorso.it Associazione associazione@radioincorso.it Redazione news@radioincorso.it Website Goяo! Testata 24.09.08 N. 1185 - Tribunale di Trieste C.F. 90117310327 • P.iva 01185130323 Licenza SIAE n°: 1756/I/1797 ""Questa emittente riconosce il valore del diritto d'autore a sostegno della creatività e della cultura. I compensi sono il salario degli autori e servono anche per promuovere e finanziare opere nuove e nuovi talenti"". Terms / Privacy © 2020 • Associazione Radio In Corso. × Nome Telefono Email Richiesta dichiaro di aver letto l'informativa sulla privacy ed acconsento al trattamento dei dati Invia A new version of this app is available. The app will now be restarted!"
https://www.units.it/futuri-studenti/iniziative-le-scuole,Sun Nov 22 11:46:54 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Futuri Studenti Toggle navigation Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Iniziative per le Scuole Condividi L'Università di Trieste realizza incontri di orientamento, attività didattiche, laboratori e altri progetti rivolte alle scuole di ogni ordine e grado. Contatti area: Orientamento Tutte le informazioni alla pagina Chi siamo Informazioni aggiornate al: 02/07/2018 - 15:25 Porte Aperte Porte Aperte Virtuale Moduli Formativi Accordo con Immaginario Scientifico Piano Lauree Scientifiche Presentazioni nelle Scuole Alternanza Scuola-Lavoro Progetto Flash Forward TriesteNext Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/ateneo/chi-siamo,Sun Nov 22 11:46:55 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Ateneo Toggle navigation Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Chi siamo Condividi Studiare a Trieste La scelta dell'Università assume una rilevanza decisiva per il proprio futuro e rappresenta pertanto un investimento personale davvero importante sul quale riflettere con attenzione al fine di ottenere un titolo di studio che abbia un valore effettivo spendibile professionalmente. L'Università degli Studi di Trieste ha come principale ambizione quella di preparare la futura classe dirigente ed i professionisti ad un mondo di lavoro in cui il livello di conoscenze e di preparazione richiesto si modifica di giorno in giorno. L'adattabilità al cambiamento e l'aggiornamento permanente sono tra i principali valori su cui poniamo attenzione. L'Ateneo è da diversi anni ai vertici delle classifiche nazionali tra le migliori Università italiane ed è una delle poche ad essere presente anche nei ranking internazionali. Recentemente UniTS è stata promossa a pieni voti dal sistema di valutazione MIUR che le ha attribuito il giudizio più alto ""molto positivo"" collocandola in Fascia ""A"". Investiamo molto su programmi che introducano lo studente a realtà estere, grazie a convenzioni con altre Università Europee e ExtraEuropee, che possano contribuire ad una formazione di qualità e ad una ricca crescita personale. La varietà di corsi di studio di primo e secondo livello oltre che di dottorati e scuole di specializzazione, e soprattutto l’ottimale rapporto numerico tra studenti e professori, che permette la reale partecipazione attiva dello studente al percorso formativo garantendo l'accesso adeguato a tirocini laboratori, biblioteche e aule studio sono punti di forza che caratterizzano l'Università di Trieste rispetto ai grandi Atenei. La città di Trieste, di straordinaria bellezza, rappresenta una realtà molto vivace che sta conoscendo in questi anni un nuovo periodo di fioritura, con una rinnovata attenzione alla Ricerca, alla Cultura ed alla Scienza. La città è stata scelta per ospitare nel 2020 la più rilevante manifestazione Europea focalizzata sul dibattito tra scienza, tecnologia, società e politica (Trieste ESOF 2020). La qualità della vita è invidiabile, molteplici gli eventi studenteschi, grande la varietà dell'offerta sportiva e di quella culturale con i prestigiosi teatri ed eventi artistici di grande richiamo. Sarà un grande piacere poterti accogliere nella nostra Università, accompagnandoti nel tuo percorso di crescita, sempre pronti ad accogliere ogni stimolo e suggerimento per migliorare. Informazioni aggiornate al: 01/08/2019 - 12:56 Cenni Storici Organizzazione Ateneo in cifre Le nostre sedi Lauree honoris causa Normativa Ranking Rassegna stampa Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://dsv.units.it/,Sun Nov 22 11:46:55 CET 2020,"Dipartimento di Scienze della Vita Dipartimento di Scienze della Vita Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Storia del Dipartimento Patrimonio del Dipartimento Herbarium TSB Indirizzi e contatti Strutture del Dipartimento Biblioteche Aule Laboratori didattici Laboratori di ricerca Organi del Dipartimento Direzione di dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di direzione Consiglio di dipartimento Commissione paritetica docenti - studenti Commissioni Consigli di corso di studio Collegi dei dottorati Persone Tutte le persone Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Lettori - CEL Tutor Altro personale Dottorandi Servizio disabili e DSA - Sede di Trieste Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Piani strategici Relazioni Regolamenti Bandi - Albo di Ateneo Bandi Concorsi e selezioni Ricerca Ambiti di ricerca Biomedicina Biologia Ambientale Psicologia Gruppi linee di ricerca Centri di ricerca Centro Studi di Botanica Alpina di Passo Pura Prodotti della Ricerca Grandi progetti collaborativi Software e banche dati Catalogo delle Pubblicazioni Attività editoriale Attività congressuale Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Specialistica/Magistrale Informazioni agli studenti Orientamento Offerta didattica Futuri Studenti Sbocchi professionali Stage e tirocini Post Lauream Dottorati di Ricerca Scuole di Dottorato Scuole di Specializzazione Corsi di Formazione Corsi di Perfezionamento Master 2° livello Esami di Stato Tirocinio Formativo Attivo Servizi e strumenti Servizi Segreteria Amministrativa Segreteria Didattica Servizi tecnici per ricerca, didattica e terza missione Servizi tecnici informatici Servizi tecnici logistici Herbarium TSB Modulistica Strumenti Strumentazione di Laboratorio Sicurezza Core Facilities Trasferimento della conoscenza Scienza e società Per le scuole Per il cittadino Trasferimento tecnologico G - Versity (2020 - 2023) AIMED ( 2020 - 2023) P - CARE (2014 - 2020) TRIM-NET (2019 - 2022) Roc Pop Life (2017 - 2020) POS FESR (2014 - 2020), TICheP Agrotur II (2014 - 2020) POS FESR (2014 - 2020), PREFER Vivaldi (2016 -2020) BioApp (2014 - 2020) AdriAquaNet (2014 - 2020) PreCanMed (2014-2020) No Waste (2014 - 2020) 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 DIPARTIMENTO DI SCIENZE DELLA VITAPosta elettronica certificata - PEC: dsv@pec.units.it Direttore prof. Mauro Tretiach Tel. (+39) 040 558 8788 Cell. 338 6945086 e-mail: direttoredsv@units.it Segretaria amministrativa rag. Maria Teresa Grione Tel. (+39) 040 558 8780 Fax: (+39) 040 558 2134 e-mail: segrammdsv@units.it Vice Direttore prof. Daniele Sblattero Tel. (+39) 040 558 8681 Cell. 334 6782476 e-mail: direttorevicariodsv@units.it Segretaria didattica dott.ssa. Lorenza Riccio e-mail: segrdiddsv@units.it e-mail: didattica.dsv@units.it Servizi online ESSE3 - UGOV - ArTS - Moodle Aule UniTS - Webmail - Cargo mail Sito Docente (Cineca) INFO Registrazione DSV Help intranet: registrazione.dsv@units.it ... SCUOLE DI SPECIALIZZAZIONE DOTTORATI Contatti Links Utili Login DIDATTICA SCUOLE DI SPECIALIZZAZIONE RICERCA DOTTORATI DIPARTIMENTO DIPARTIMENTO DI SCIENZE DELLA VITAPosta elettronica certificata - PEC: dsv@pec.units.it Direttore prof. Mauro Tretiach Tel. (+39) 040 558 8788 Cell. 338 6945086 e-mail: direttoredsv@units.it Segretaria amministrativa rag. Maria Teresa Grione Tel. (+39) 040 558 8780 Fax: (+39) 040 558 2134 e-mail: segrammdsv@units.it Vice Direttore prof. Daniele Sblattero Tel. (+39) 040 558 8681 Cell. 334 6782476 e-mail: direttorevicariodsv@units.it Segretaria didattica dott.ssa. Lorenza Riccio e-mail: segrdiddsv@units.it e-mail: didattica.dsv@units.it Servizi online ESSE3 - UGOV - ArTS - Moodle Aule UniTS - Webmail - Cargo mail Sito Docente (Cineca) INFO Registrazione DSV Help intranet: registrazione.dsv@units.it ... News Nuova pubblicazione - ""Quanto secco è il secco? Mobilità molecolare in funzione del contenuto idrico del tallo in un lichene"" Nuova pubblicazione - ""Il suono del silenzio nel calcio: il vantaggio di chi gioca in casa e il pregiudizio arbitrale diminuiscono nelle partite giocate senza spettatori"" Studio internazionale sul genoma delle cozze ALTRE NEWS Avvisi dal Dipartimento Pubblicato il Sede 17/11/2020 Didattica Fondo Sociale Europeo - P.O.R. 2014/20 - Asse 3 - Programma 53/16 - Percorsi Formativi Professionalizzanti Integrativi Percorsi di Laurea 05/11/2020 Generale Calendario Consigli e Giunte di Dipartimento - Anno 2021 28/10/2020 Ricerca 21° Premio di Ecologia - Laura Conti 2020 22/09/2020 Ricerca Premi di ricerca 2020 banditi dalla Fondazione Carlo Erba 18/12/2019 Generale Calendario Consigli e Giunte di Dipartimento - Anno 2020 ALTRI AVVISI Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Via E. Weiss, 2 - 34128 Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 8780 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: dsv@pec.units.it"
https://www.units.it/news/inizio-delle-lezioni,Sun Nov 22 11:46:56 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Notizie Toggle navigation Notizie Eventi Avvisi Video Inizio delle lezioni 01 Ottobre, 2020 Condividi Qui le 10 regole per frequentare UniTs in sicurezza GUARDA IL VIDEO 1. ricorda che la sicurezza di tutti dipende da ciascuno di noi e impegnati a seguire i corretti comportamenti 2. scarica l'app Immuni per proteggere te stesso e gli altri 3. visita il sito di dipartimento e/o di corso di laurea per conoscere l'orario e le aule delle tue lezioni 4. se frequenti le lezioni in presenza prenota il posto tramite l'app #SAFETY4ALL. Se non hai uno smartphone scrivi a prenotazioni.aule@amm.units.it ricordando le tue generalità compreso il numero di matricola e compila l’autodichiarazione di accesso all’Ateneo 5. il giorno della lezione, prima di accedere in aula, inquadra il QR code affisso accanto alla porta dell'aula per registrare la tua presenza, entra in aula e siediti su uno dei posti contrassegnati dal bollino bianco 6. ricordati di disdire la prenotazione, sempre con la app #SAFETY4ALL, se per qualsiasi motivo non potrai andare a lezione, allo scopo di favorire l'accesso di altri studenti 7. avvisa il docente in caso di improvvisi sintomi influenzali. In caso di tampone positivo devi contattare via mail: emergenzacovid@units.it indicando anche il tuo numero di telefono. 8. segui le lezioni a distanza su Microsoft Teams se non puoi seguire in presenza 9. rispetta le norme di prevenzione e indossa correttamente la mascherina in ogni spazio dell'ateneo, interno ed esterno 10. leggi le Linee Guida e il Protocollo condiviso Istruzioni per l'utilizzo della App #SAFETY4ALL Scarica #SAFETY4ALL da Google Play Scarica #SAFETY4AL dall'App Store Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/ateneo/bilanci-stategie-e-relazioni,Sun Nov 22 11:46:59 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Ateneo Toggle navigation Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Bilanci, Strategie e Relazioni Condividi In queste pagine trovate informazioni sui bilanci, sui bilanci sociali, sui piani strategici e sulle relazioni annuali istituzionali, a cura del Settore Servizi economico finanziari. Piani strategici Programmazione quinquennale 2019 - 2023 Programmazione triennale 2016 - 2018 Programmazione triennale 2013 - 2015 Programmazione triennale 2010 - 2012 Programmazione triennale 2007 - 2009 Bilanci sociali Bilancio sociale 2009 Bilancio sociale 2008 Relazioni Annuali Istituzionali Concernenti i risultati dell’attività di formazione e servizi agli studenti, ricerca scientifica e trasferimento di conoscenza Relazioni annuali del Rettore - 2019 - 2018 - 2017 - 2016 - 2015 - 2014 - 2013 - 2012 - 2011 - 2010 - 2009 - 2008 Bilanci Bilanci dal 2005 Informazioni aggiornate al: 15/07/2020 - 15:54 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://dispes.units.it/,Sun Nov 22 11:47:00 CET 2020,"Dipartimento di Scienze Politiche e Sociali Dipartimento Scienze Politiche e Sociali Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Presentazione del Dipartimento Indirizzi e contatti Strutture del Dipartimento Biblioteche Aule Laboratori Organi del Dipartimento Direzione di dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di direzione Consiglio di dipartimento Commissione paritetica docenti - studenti Commissioni Consigli di corso di studio Persone Tutte le persone Rappresentanti degli studenti Ospiti Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Lettori - CEL Altro personale Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Alumni Associazionismo Eventi e news Piani strategici Regolamenti Rapporti esterni Convenzioni Partenariati Bandi - Albo di Ateneo Ricerca Gruppi linee di ricerca Progetti di Ricerca Progetti di Ricerca Attivi Prodotti della Ricerca Catalogo delle Pubblicazioni Attività editoriale Modulistica Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Specialistica/Magistrale Corsi di studio Materiali didattici Courses taught in English Archivio Insegnamenti Valutazione della didattica Consultazioni professioni Documentazione Cultori della materia Informazioni agli studenti Calendari Didattici Elenco insegnamenti - Programmi d'esame Informazioni sull'orario delle lezioni Bacheca appelli Guida Online Esame di laurea: cose da fare Informazioni specifiche Lauree (Dipartimento) Calendario lauree Segreteria studenti Orientamento Iniziative Disabilità e DSA International mobility Studenti tutori Sbocchi professionali Stage e tirocini Modulistica per gli studenti Modulistica di Ateneo Post Lauream Servizi e strumenti Sicurezza Link utili Trasferimento della conoscenza Il corso di laurea in Scienze internazionali e diplomatiche compie 30 anni- 15 ottobre 2020 Climalab e Meteolab il 6 e 7 novembre - Interventi del Prof. Roberto Louvin P. Costanzo, R. Louvin, L. Trucco, Lineamenti di Diritto costituzionale della Regione Valle d’Aosta/Vallée d’Aoste, Giappichelli, Torino, 2020 Progetto INTEGRA - Convegno finale - aprile 2019 Donne, migrazioni e salute - Isola, 7 febbraio 2019 - Progetto INTEGRA EU-Balkans Trends in Environmental Law - EnSuEu International workshop - maggio 2019 Il ruolo del mediatore interculturale - Workshop a Trieste - gennaio 2019 Heidegger. Un’interpretazione sociologica - Gorizia - maggio 2019 Un gioco per capire le conseguenze sociali della robotica - Progetto VIP – Valutazione dell’Impatto del Public engagement - Prof. Arnaldi Giornata della Trasparenza 2020 - interviene il Prof. Crismani “La catastrofe dell’italianità adriatica” - In occasione della Giornata del Ricordo 2019, Lectio ufficiale del prof. Raoul Pupo presso il Consiglio Regionale del Friuli Venezia Giulia ""The role of Africa’s supranational courts in the protection of fundamental rights: contributions and challenges"" - Trento, maggio 2019 - G. Pascale (DiSPeS), Abdulqawi A. Yusuf, President of the International Court of Justice Uscito TEORIA POLITICA di Giuliana Parotto ed. Franco Angeli Marzo - Maggio 2019 / Aula Magna di via Filzi 14 La Professoressa Sima Rakutienė dell'Università di Kaunas al DiSPeS - maggio 2019 MOLESTIE SESSUALI: “L’ULTIMO GRANDE SEGRETO APERTO” il Prof. Pupo presenta il libro ""Fiume città di passione"" presso la Sala Zuccari del Senato www.areefragili.it DiSPeS - Sede di Gorizia LA QUESTIONE CURDA E L’INTERVENTO DELLA TURCHIA IN SIRIA Esperti della Banca dʾItalia e il prof. T.Gregori dialogano di politica monetaria e della stabilità del valore della moneta - Trieste - maggio 2019 Nell'aula magna del roseto lezione del Prof. Crismani su ""Vino patrimonio culturale nazionale"" - Rose Libri Musica Vino - maggio 2019 Sede di Trieste - Campus di Piazzale Europa Popolo, politica, partecipazione Il governo delle aree fragili in Italia e in Europa - Rovigo / marzo 2019 Sede di Trieste - Campus di Piazzale Europa UN FIUME DI STORIE: Documenti, Immagini e Libri dell'impresa fiumana - 26.9 - 20.11 “DEMOCRAZIE DIFFICILI” IN EUROPA, ASIA, NORD AFRICA E MEDIO ORIENTE: COMPETIZIONE PARTITICA, CONFLITTI E DEMOCRATIZZAZIONE Raoul Pupo - febbraio 2019 - Lectio magistralis sul Giorno del Ricordo all'Università di Padova Political Development and Reconciliation in Syria marzo 2019 Corso seminariale ISTITUZIONI DI DIRITTO AMMINISTRATIVO SLOVENO dal 3 giugno 2020 il volume è scaricabile qui: https://www.openstarts.units.it/handle/10077/22698 Seminario di Formazione sul Decreto Ingiuntivo Europeo CENTO ANNI DI STEREOTIPI NAZIONALI IN EUROPA - DALLA P R I M A G U E R R A MONDIALE AI GIORNI NOSTRI L’EMERGENZA ALLA RICERCA DI UN DIRITTO: POTERI PUBBLICI, DIRITTI ECONOMICI E TUTELA DELLA SALUTE Riprendere le briglie del cambiamento tecnologico - aprile 2019 Modulo formativo ""La sostenibilità ambientale in Europa: una prospettiva socio-giuridica"" - gennaio-marzo 2019 Studiare scienze politiche in Italia tra presente e prospettive future 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 Il Dipartimento di Scienze Politiche e Sociali persegue finalità scientifiche e didattiche di carattere interdisciplinare, essendo composto da docenti e ricercatori che operano in modo sinergico e con competenze politologiche, giuridiche, economiche, sociologiche, storico – filosofiche e geografiche, sui temi che investono le dinamiche della politica e della società civile. L’offerta didattica è ampia e consente di affiancare agli studi in Scienze Politiche e dell'Amministrazione (a Trieste) e in Scienze del governo e delle politiche pubbliche (a Trieste) quelli in Scienze Internazionali e diplomatiche (a Gorizia), e in Diplomazia e Cooperazione Internazionale (a Gorizia). Nelle classifica Censis per l'area di Sociologia e Scienze Politiche (Gruppo Socio-Politico) il Dipartimento si è classificato al terzo posto nel 2012, al secondo nel 2013 e nel 2014, al primo posto nel 2015 e nel 2016 (con il massimo punteggio nelle triennali), ancora al secondo posto nell'ultima classifica delle triennali (2017/2018). Direttore: Prof.ssa Sara Tonolo E-Mail: direzione@dispes.units.it Vice Direttore: Prof. Luciano Mauro Responsabile della Segreteria Amministrativa: Dott. Rossana Rosario Responsabile della Segreteria Didattica: Dott. Sara Frisano Sede Amministrativa: P.le Europa 1 - 34127 Trieste Posta elettronica: direzione@dispes.units.it P.E.C. dsps@pec.units.it La Segreteria Didattica della sede di Trieste (didattica.trieste@dispes.units.it) è aperta al pubblico con il seguente orario: Lunedì-Giovedì h 10-12 e su appuntamento scrivendo all'indirizzo email La Segreteria Didattica della sede di Gorizia (didattica.gorizia@dispes.units.it) è aperta al pubblico con il seguente orario: Lunedì e Giovedì h 15.00-16.30 Martedì e Mercoledì h 10.00-12.00 P.le Europa 1, 34127 Trieste Lun-Ven 10-14 Tel. +39-040-558.2995 E-mail: info@dispes.units.it Lo Sportello Studenti offre servizi di reperimento programmi d'esame, informazioni su orari e svolgimento delle lezioni, informazioni sull'orario di ricevimento degli insegnanti, materiale informativo sul Dipartimento, dispense delle lezioni, modulistica per i lavoratori ... ed altro ancora. Contatti Links Utili Login DIDATTICA P.le Europa 1, 34127 Trieste Lun-Ven 10-14 Tel. +39-040-558.2995 E-mail: info@dispes.units.it Lo Sportello Studenti offre servizi di reperimento programmi d'esame, informazioni su orari e svolgimento delle lezioni, informazioni sull'orario di ricevimento degli insegnanti, materiale informativo sul Dipartimento, dispense delle lezioni, modulistica per i lavoratori ... ed altro ancora. RICERCA DIPARTIMENTO Il Dipartimento di Scienze Politiche e Sociali persegue finalità scientifiche e didattiche di carattere interdisciplinare, essendo composto da docenti e ricercatori che operano in modo sinergico e con competenze politologiche, giuridiche, economiche, sociologiche, storico – filosofiche e geografiche, sui temi che investono le dinamiche della politica e della società civile. L’offerta didattica è ampia e consente di affiancare agli studi in Scienze Politiche e dell'Amministrazione (a Trieste) e in Scienze del governo e delle politiche pubbliche (a Trieste) quelli in Scienze Internazionali e diplomatiche (a Gorizia), e in Diplomazia e Cooperazione Internazionale (a Gorizia). Nelle classifica Censis per l'area di Sociologia e Scienze Politiche (Gruppo Socio-Politico) il Dipartimento si è classificato al terzo posto nel 2012, al secondo nel 2013 e nel 2014, al primo posto nel 2015 e nel 2016 (con il massimo punteggio nelle triennali), ancora al secondo posto nell'ultima classifica delle triennali (2017/2018). Direttore: Prof.ssa Sara Tonolo E-Mail: direzione@dispes.units.it Vice Direttore: Prof. Luciano Mauro Responsabile della Segreteria Amministrativa: Dott. Rossana Rosario Responsabile della Segreteria Didattica: Dott. Sara Frisano Sede Amministrativa: P.le Europa 1 - 34127 Trieste Posta elettronica: direzione@dispes.units.it P.E.C. dsps@pec.units.it La Segreteria Didattica della sede di Trieste (didattica.trieste@dispes.units.it) è aperta al pubblico con il seguente orario: Lunedì-Giovedì h 10-12 e su appuntamento scrivendo all'indirizzo email La Segreteria Didattica della sede di Gorizia (didattica.gorizia@dispes.units.it) è aperta al pubblico con il seguente orario: Lunedì e Giovedì h 15.00-16.30 Martedì e Mercoledì h 10.00-12.00 IN EVIDENZA LEZIONI PRIMO SEMESTRE 2020/21 - aggiornamento 5 novembre 2020 News Nuovo intervento della Prof.ssa De Giorgi a Rai GR Parlamento dal tema ""Processo legislativo e rapporti governo-parlamento in Italia, in tempo di emergenza COVID19"" COMPILAZIONE PIANI DI STUDIO PROVE DI VERIFICA REQUISITI CURRICULARI DI AMMISSIONE “LAUREA MAGISTRALE IN DIPLOMAZIA E COOPERAZIONE INTERNAZIONALE” del 25 novembre 2020 ALTRE NEWS Eventi 26/09/2020 - 10:45 UN FIUME DI STORIE: Documenti, Immagini e Libri dell'impresa fiumana - 26.9 - 20.11 23/10/2020 - 08:00 Nuove pubblicazioni in download gratuito su Giubileo, turismo religioso, accuse di eresia, giovani e futuro 04/12/2020 - 09:00 Winter School ""Semi di giustizia"" dal 4 dicembre (iscrizioni aperte) 04/12/2020 - 14:00 Seminario di Formazione sul Decreto Ingiuntivo Europeo ALTRI EVENTI Avvisi dal Dipartimento Pubblicato il Sede 16/11/2020 Gorizia Didattica Lettorato di Lingua araba - modifica orari 16/11/2020 Gorizia Didattica Laboratorio di Antropologia delle migrazioni 05/11/2020 Trieste - Gorizia Generale Percorso Formativo 24 CFU (PF24) per studenti attualmente iscritti all’Università di Trieste 04/11/2020 Gorizia Generale STUDENT CARDS 14/10/2020 Generale Video di presentazione delle attività del progetto POT (Piani Orientamento e Tutorato) ""GPS.UNI - Geolocalizzazione politico-sociologica per orientarsi nel mondo universitario. Dalla Scuola all'Università: saper scegliere per saper sperimentare"". ALTRI AVVISI Avvisi dai docenti Pubblicato il Sede 20/11/2020 Trieste - Gorizia Fossati Fabio Varie Ricevimento teams ven 27-11: 15 sid 16 sp 18/11/2020 Trieste Battaglia Francesco Lezioni Economia Aziendale - parte Battaglia - sospensione 20/11/20 18/11/2020 Gorizia Zotti Jacopo Lezioni Lezione di Economia Internazionale del 19 novembre 2020 16/11/2020 Gorizia Gregori Tullio Lezioni Prova intermedia Politica Economica Internazionale 19/11 16/11/2020 Gorizia Louvin Roberto Lezioni Inizio lezioni Diritto dell'ambiente comparato 14/11/2020 Trieste - Gorizia Vitale Roberto Lezioni The role of mass media and communications strategies 13/11/2020 Trieste Vatta Alessia Lezioni Bibliografia per lezione 13/11 Politiche pubbliche europee 11/11/2020 Gorizia Zotti Jacopo Lezioni Insegnamento di Economia Internazionale - Orario (reloaded) 09/11/2020 Trieste Tonolo Sara Lezioni ORARIO LEZIONE DI DIRITTO INTERNAZIONALE AVANZATO 11 NOVEMBRE 2020 05/11/2020 Gorizia Zotti Jacopo Lezioni Lezione di Economia Internazionale del 6 novembre 2020 29/10/2020 Trieste Scarciglia Roberto Lezioni Sospensione lezione Diritto costituzionale comparato del 5 novembre 2020 15/10/2020 Trieste Vatta Alessia Lezioni Lezione del venerdì 14/10/2020 Gorizia Zotti Jacopo Ricevimento Esame di Economia Internazionale del 25 settembre - Correzione collettiva 12/10/2020 Trieste Franzese Lucio Lezioni Iscrizione al corso di Filosofia del diritto 12/10/2020 Gorizia Zotti Jacopo Esami Risultati dell'esame di Microeconomia del giorno 28 settembre 2020 12/10/2020 Gorizia Zotti Jacopo Lezioni Economia Internazionale - Lezione di giovedì 15 ottobre 10/10/2020 Trieste Tonolo Sara Lezioni LEZIONI DIRITTO INTERNAZIONALE AVANZATO 14 e 15 OTTOBRE 06/10/2020 Crismani Andrea Lezioni DIRITTO AMMINISTRATIVO inizio lezioni 8. 10 ore 16 05/10/2020 Gorizia Stabarin Isabelle Varie SID primo anno LETTORATO FR Libri adottati + MOODLE 05/10/2020 Grandi Giovanni Lezioni Inizio Corso ""Etica Pubblica"" (27/10/2020) 05/10/2020 Trieste Tonolo Sara Lezioni INIZIO CORSO DIRITTO INTERNAZIONALE AVANZATO 04/10/2020 Trieste Zago Moreno Lezioni 5/10 Inizio corso di Sociologia del turismo 04/10/2020 Gorizia Stabarin Isabelle Lezioni 5 ottobre, inizio Lettorati FR : Avviso per SID 1° anno 03/10/2020 Gorizia Zotti Jacopo Esami Risultati dell'esame di Economia Internazionale del giorno 25 settembre 2020 30/09/2020 Scarciglia Roberto Lezioni Inizio Corso Diritto costituzionale italiano e comparato ALTRI AVVISI Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Piazzale Europa,1 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.3278/9 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: dsps@pec.units.it"
https://www.units.it/studenti/servizi-online-agli-studenti/servizio-di-posta-elettronica,Sun Nov 22 11:47:00 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Studenti Toggle navigation Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Servizio di Posta Elettronica Condividi Accessi via web Posta Studenti per indirizzi con dominio - @stud.units.it, - @studenti.units.it, - @phd.units.it ( come utilizzare il sistema ) Posta Universitaria per indirizzi con dominio - @units.it Problemi con le credenziali? Informazioni aggiornate al: 02/07/2018 - 15:25 Servizio di Posta Elettronica Postazioni informatiche (Ed. H3) Guida online Borse e Premi di Studio Didattica a distanza Didattica a distanza Azione 53 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/ateneo/sindacati-e-rappresentanti,Sun Nov 22 11:47:01 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Ateneo Toggle navigation Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Condividi In queste pagine trovate informazioni su sindacati e i rappresentanti dei lavoratori. Sindacati Rappresentanti dei Lavoratori per la Sicurezza Organizzazioni Sindacali e RSU C.I.S.L. - Università email: cisl@amm.units.it Elisabetta TIGANI SAVA - Referente di Ateneo SNALS Confsal email: confsal@units.it sito web: www.snals.it Paola MORELLI CASCIARO - coordinatore provinciale di Consulta Stefano CIRILLI - membro di Consulta Daniela SPADEA - membro di Consulta Fed. GILDA UNAMS Sergio DEGLI INNOCENTI F.L.C. C.G.I.L. email: trieste@flcgil.it sito web: www.flcgil.it Matteo SLATAPER - Delegato di Ateneo USB Pubblico Impiego email: usb@amm.units.it sito web: www.usb.it Ferdinando ZEBOCHIN - Referente di Ateneo Fed. UIL SCUOLA RUA email: uil@amm.units.it Giuseppe Forestieri - Segretario Responsabile Rappresentanza Sindacale Unitaria R.S.U. (Rappresentanza Sindacale Unitaria) d'Ateneo email: rsu@amm.units.it Elisabetta BOGLICH Anna CSAKI Massimo DEL GOS Bruno MANTELLO Helga MARGETIC Paola MORELLI Matteo SLATAPER Elisabetta TIGANI SAVA Ferdinando ZEBOCHIN Rappresentanti dei Lavoratori per la Sicurezza email: rls@units.it Paolo BERTONCIN Marco STEBEL Giorgio MANAUZZI Marco CHALVIEN Marko KOPINSEK Informazioni aggiornate al: 06/02/2020 - 13:27 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.youtube.com/user/UniversitaTrieste,Sun Nov 22 11:47:02 CET 2020,Informazioni Stampa Copyright Contattaci Creator Pubblicità Sviluppatori Termini Privacy Norme e sicurezza Come funziona YouTube Prova le nuove funzioni © 2020 Google LLC Università degli Studi di Trieste - YouTube
https://www.units.it/ateneo/associazioni-e-gruppi-studenteschi,Sun Nov 22 11:47:02 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Ateneo Toggle navigation Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Associazioni e gruppi studenteschi Condividi In queste pagine trovate informazioni sulle associazioni universitarie, sulle associazione studentesche e sui gruppi studenteschi finanziati da questo Ateneo. Associazioni Universitarie Centro Diocesano di Pastorale Universitaria - (Cappella Universitaria) CORO e ORCHESTRA dell'Università degli studi di Trieste CURSP - Centro Universitario di Studi e Ricerche per la Pace CUS - Centro Universitario Sportivo di Trieste CRUT - Circolo Ricreativo Universitario di Trieste Associazioni Studentesche ARCCS-ARCI ASSID - Associazione degli studenti di Scienze Internazionali e diplomatiche Cultura e conferenze Units CUT - Centro Universitario Teatrale EMS - Energia e mobilità sostenibili Get in touch MFE - Movimento Federalista Europeo MSOI - Movimento Studentesco per l'Organizzazione Internazionale SISM - Segretariato Italiano Studenti di Medicina Dettaglio delle attività finanziate Gruppi Studenteschi Intus Legere Presidio Universitario di Libera - Marcella Di Levrano - Gorizia Memorial John Holmes Salsalemon Dettaglio delle attività finanziate Informazioni aggiornate al: 02/07/2020 - 18:44 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/studenti/tasse-e-agevolazioni,Sun Nov 22 11:47:03 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Studenti Toggle navigation Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Tasse e Agevolazioni Condividi L’Università degli Studi di Trieste adotta, nel rispetto dei principi del diritto allo studio, un sistema di tassazione che permette di conoscere in anticipo e con certezza l'importo complessivo di tasse universitarie da corrispondere. Sistema di tassazione di UniTS La tassazione è uguale per tutti i corsi di Studio. Il contributo è determinato in maniera progressiva rispetto al valore ISEE. Il valore ISEE oltre il quale si applica la tassazione massima è 70.000,00 euro. Nessuna maggiorazione sulla seconda laurea. L’importo totale dovuto si ottiene sommando: Contributo onnicomprensivo annuo + Imposta di bollo + Tassa Regionale All’importo ottenuto si dovrà sottrarre l’eventuale importo derivante da Riduzioni e Esoneri. Tutte le informazioni di dettaglio sono visibili sull'Avviso tasse e contributi studenteschi relativo ai Corsi di laurea, Laurea Specialistica/Magistrale, Dottorato di Ricerca a.a. 2020/2021. Calcolo del contributo onnicomprensivo annuo: Per Studenti Residenti in ITALIA Contributo omnicomprensivo in euro ISEE Da 0,00 a 25.000,00 0,00 ISEE da 25.000,01 a 70.000,00 272,00 + 0,051 x (ISEE per l’Università - 25.000,00) ISEE Oltre 70.000,00 2.567,00 Per Studenti residenti all’ESTERO Contributo omnicomprensivo 300,00 Euro Il calcolo sopra indicato si applica a studenti che si trovano nelle seguenti situazioni: immatricolati al primo anno di corso; per i già iscritti a questo Ateneo da un numero di anni non superiore alla durata normale del corso aumentata di uno (esempio: Durata normale del corso di attuale iscrizione = 3 anni, iscrizione in questo Ateneo massimo 4 anni); per chi si iscrive al secondo anno di corso: aver conseguito entro il 10 agosto dell'anno almeno 10 crediti formativi universitari; per chi si iscrive ad anni di corso successivi al secondo: aver conseguito, nei dodici mesi antecedenti il 10 agosto, almeno 25 crediti formativi. Se non ci si trova in alcuna delle situazioni sopra descritte, all'importo calcolato si applicano le seguenti maggiorazioni: Residenti in ITALIA Contributo onnicomprensivo in euro ISEE Da 0,00 a 25.000,00 200,00 ISEE da 25.000,01 a 30.000,00 409,20 + 0,0341 x (ISEE per l’Università - 25.000,00) ISEE da 30.000,01 a 70.000,00 579,70 + 0,0561 x (ISEE per l’Università - 30.000,00) ISEE Oltre 70.000,00 2.823,70 Residenti all’ESTERO Contributo omnicomprensivo 330,00 Euro Imposta di bollo e Tassa Regionale L’imposta di Bollo è di 16,00 Euro. La tassa regionale è determinata unicamente per i residenti in ITALIA: 120,00 Euro per ISEE per l'Università fino a 23.626,32 Euro 140,00 Euro per ISEE per l'Università tra 23.626,32 e 47.252,64 Euro 160,00 Euro per ISEE per l'Università superiore a 47.252,64 Euro Per i residenti all'ESTERO, invece, l'importo unico di tassa regionale è 160,00 Euro. Esoneri e riduzioni L’Università di Trieste conferma il riconoscimento degli esoneri e le riduzioni. Gli esoneri totali sono riconosciuti agli studenti: idonei o vincitori di Borse di Studio erogate da ARDISS FVG (Agenzia Regionale per il Diritto agli Studi Superiori del Friuli Venezia Giulia) disabili o invalidi; figli di invalidi. Le riduzioni sono riconosciute a studenti: disabili; genitori; studenti meritevoli Tutte le informazioni di dettaglio per ottenere gli esoneri o riduzioni sopra indicati sono visibili all'Avviso tasse e contributi studenteschi relativo ai Corsi di laurea, Laurea Specialistica/Magistrale, Dottorato di Ricerca per l'a.a. 2020/2021. NEW! scadenze pagamento per l'a.a. 2020/2021 Scadenze pagamento per l'iscrizione all' a.a. 2020/2021 8 OTTOBRE 2020 Pagamento I rata (salvo che per la prima immatricolazione sia prevista una scadenza diversa) 25 MARZO 2021 Pagamento II rata 27 MAGGIO 2021 Pagamento III rata Richiesta ISEE 2020 : scadenze per la richiesta dell'Isee per l'Università entro il 31 dicembre 2020: scadenza per richiedere l’ISEE 2020 per l’Università da parte degli studenti residenti in Italia e che si iscrivono all’a.a. 2020/2021 entro il 31 dicembre 2020 ad un corso di laurea, laurea specialistica/magistrale entro il 30 aprile 2021: scadenza per richiedere l’ISEE 2021 per l’Università da parte degli studenti residenti in Italia e che si iscrivono all’a.a. 2020/2021 dal 1° gennaio 2021 in poi ad un corso di laurea, laurea specialistica/magistrale. Modalità di pagamento e Rimborsi Modalità di pagamento delle tasse universitarie Le tasse universitarie devono essere pagate esclusivamente utilizzando la piattaforma di pagamento PagoPA. Non sono ammesse modalità di pagamento diverse. FAQ sull'utiizzo di PagoPA Rimborsi Per ottenere tramite bonifico eventuali rimborsi a tuo favore (per borse di studio, rimborsi tasse dovuti ad ISEE etc.) da parte dell’Ateneo, inserisci i dati nella tua AREA RISERVATA ( nella sezione Anagrafica - Dati bancari ): le coordinate bancarie inserite devono riferirsi necessariamente ad un conto bancario/postale a te intestato o eventualmente cointestato. In caso contrario i rimborsi avveranno d'ufficio ""per cassa"" e per importi non inferiori a 10 euro: in questo caso dovrai recarti personalmente presso un'agenzia/filiale Unicredit (una qualsiasi) per ritirare direttamente l'importo rimborsato. Parimenti i rimborsi verranno effettuati d'ufficio ""per cassa"", in mancanza di una tua indicazione sulle modalità preferite di rimborso. Indicazioni utili 1. Fai sempre l’ISEE per l’Università Sei residente in Italia? chiedi comunque l’ISEE per l’Università entro le scadenze e con le caratteristiche previste all’Art. 2 dell' Avviso Tasse. In caso di necessità di iscrizione tardiva all’a.a. 2020/2021 ( ripresa degli studi), infatti (vedi Art. 5), gli studenti che non avranno chiesto l’ISEE per l’Università dovranno versare - senza eccezioni - la massima tassazione. pensi di laurearti nell’a.a. 2019/2020? Se residente in Italia, chiedi comunque l’ISEE per l’Università entro le scadenze e con le caratteristiche previste dall’Art. 2 dell'Avviso. Se non riesci a laurearti entro la sessione straordinaria dell’a.a. 2019/2020, e pertanto ti devi iscrivere all’a.a. 2020/2021, in assenza dell’ISEE per l’Università sopra descritto, dovrai versare - senza eccezioni - la massima tassazione; se pensi di interrompere provvisoriamente gli studi: se sei residente in Italia, richiedi l’ISEE per l’Università entro le scadenze e con le caratteristiche previste dall’Art. 2 dell' Avviso. In caso di ripresa degli studi e necessità di iscrizione tardiva all’a.a. 2019/2020 (vedi Art. 5), in mancanza delll’ISEE per l’Università dovrai versare - senza eccezioni - la massima tassazione prevista nella tabella all'art. 2 dell'Avviso. 2. Leggi la casella di posta universitaria istituzionale @studenti.it Le comunicazioni dell’Università vengono spedite unicamente alla casella di posta dell'università (vai alla tua casella OFFICE 365). 3. Indicazioni per pagare le tasse: in caso di dubbi segui le FAQ/istruzioni non utilizzare modalità di pagamento diverse da PagoPA. PER INFORMAZIONI: servizio di sportello telefonico dal lunedì al giovedì dalle 12:00 alle 13:00 al numero 040 558 2933 E mail: tasse.studenti@amm.units.it Download: Avviso Tasse a.a. 2020-2021 Student Fees and Taxes Notice a.a. 2020-2021 Contatti area: Tasse e contributi studenteschi Piazzale Europa, 1 34127 - TRIESTE e-mail tasse.studenti@amm.units.it Informazioni aggiornate al: 17/11/2020 - 09:59 Tasse, contributi e esoneri Borse e Premi di Studio Talent 2020 Collegio di merito ""Luciano Fonda"" Altre Agevolazioni Collaborazione Studenti Convenzione Alitalia Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://disu.units.it/,Sun Nov 22 11:47:04 CET 2020,"Dipartimento di Studi Umanistici Dipartimento di Studi Umanistici Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Presentazione del Dipartimento Patrimonio del Dipartimento Archivio degli Scrittori e della Cultura Regionale Indirizzi e contatti Strutture del Dipartimento Biblioteche Laboratori Planimetrie edifici Organi del Dipartimento Direzione di dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di direzione Consiglio di dipartimento Gruppo di dipartimento per l'Assicurazione della Qualita' di Ateneo Commissione paritetica docenti - studenti Commissione Comunicazione Commissioni Commissione Didattica Commissione Ricerca Consigli di corso di studio Commissione Terza missione Persone Tutte le persone Rappresentanti degli studenti Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Lettori - CEL Tutor Altro personale Dottorandi Servizio disabili e DSA - Sede di Trieste Servizio disabili e DSA - Sede di Portogruaro Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Regolamenti Ricerca Ambiti di ricerca Italianistica e Letterature comparate Lingue e letterature straniere Pedagogia e Psicologia Sociologia e antropologia Storia dell'arte e dei media Storia, filosofia, archeologia, geografia Prodotti della Ricerca Catalogo delle Pubblicazioni Attività editoriale Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Specialistica/Magistrale Informazioni agli studenti Calendari Didattici Elenco insegnamenti - Programmi d'esame Informazioni sull'orario delle lezioni Bacheca appelli Guida Online Esame di laurea: cose da fare Informazioni specifiche Lauree (Dipartimento) Segreteria studenti Borse di mobilità internazionale Accordi internazionali Premi di studio Orientamento Orientamento Servizio Tutor Prove di accesso - Lauree triennali Colloqui per l’accesso - Lauree Magistrali Valutazione della didattica on-line da parte degli studenti Stage e tirocini Modulistica per gli studenti E-learning Post Lauream Dottorati di Ricerca Scuole di Specializzazione Corsi di Aggiornamento Master 1° livello Master 2° livello Servizi e strumenti Servizi A chi rivolgersi (cosa, chi, dove, quando) Servizi informatici Servizi online Strumenti Login Modulistica Sicurezza Link utili Trasferimento della conoscenza Scienza e società Conferenze, seminari, tavole rotonde Summer e winter schools SEMINARI DI STUDIO SEMINARIO AGGIORNAMENTO LINEE GUIDA PER LA DIDATTICA DISPOSIZIONI IN ATENEO EMERGENZA COVID-19 EROGAZIONE DELLA DIDATTICA E ORARI DIDATTICA A DISTANZA (link diretto) 1 2 3 4 5 6 Seguici su VAI AI MIEI CORSI >> DICHIARAZIONE ACCESSO STRUTTURE (COVID-19) A chi rivolgersi SEDI, EDIFICI Calendario didattico E-LEARNING e DIDATTICA A DISTANZA VISUALIZZAZIONE E PRENOTAZIONE AULE Prove di accesso - Lauree Triennali Colloqui - Lauree magistrali Tutor per studenti Stage e Tirocini Lauree Docenti per esami su insegnamenti non più attivi DOCENTI E PERSONALE TA Servizi online Modulistica Smartworking Sezione dedicata al personale (intranet di ateneo) STUDENTI Segreteria Studenti Guida Online Didattica a distanza Servizi online per gli studenti Posta elettronica studenti Moodle (materiale didattico online) Modulistica Mobilità internazionale (Erasmus) Accordi internazionali DiSU Sportello del lavoro Contatti Links Utili Login DIDATTICA A chi rivolgersi SEDI, EDIFICI Calendario didattico E-LEARNING e DIDATTICA A DISTANZA VISUALIZZAZIONE E PRENOTAZIONE AULE Prove di accesso - Lauree Triennali Colloqui - Lauree magistrali STUDENTI Segreteria Studenti Guida Online Didattica a distanza Servizi online per gli studenti Posta elettronica studenti Moodle (materiale didattico online) Modulistica Mobilità internazionale (Erasmus) Accordi internazionali DiSU Sportello del lavoro DIPARTIMENTO Seguici su VAI AI MIEI CORSI >> DICHIARAZIONE ACCESSO STRUTTURE (COVID-19) Tutor per studenti Stage e Tirocini Lauree Docenti per esami su insegnamenti non più attivi DOCENTI E PERSONALE TA Servizi online Modulistica Smartworking Sezione dedicata al personale (intranet di ateneo) IN EVIDENZA ORARI PRIMO SEMESTRE E LEZIONI IN PRESENZA/ONLINE News Progetto ""La fatica del lavoro educativo"" ENDOXA 5, 28, NOVEMBRE 2020 Premiato dal DAAD laureato in Filosofia di Trieste 16/11: Consegna Student Card presso sede di Androna Campo Marzio - Trieste Aggiornamento linee guida per la didattica Lezioni da presenza a teledidattica - elenco insegnamenti - Trieste Disponibilità Personale TA Disu – Smart working e Programmazione Presenze novembre 2020 Percorso Formativo 24 CFU (PF24) per studenti attualmente iscritti all’Università di Trieste. Lezioni, aule studio e ristoro - Istruzioni e prenotazione da #Safety4All - Trieste Premio per tesi di laurea su politiche e interventi riguardanti i diritti e l’integrazione delle persone con disabilità ALTRE NEWS Eventi 16/11/2020 - 14:00 Seminario di cultura francese e francofona 23/11/2020 - 16:00 SCRITTURA E DIVULGAZIONE - Seminari di studio ALTRI EVENTI Avvisi dal Dipartimento Pubblicato il Sede 19/11/2020 Trieste Generale Bandi docenza a contratto - scadenza 4 dicembre 11/11/2020 Trieste Didattica 19 novembre - Lezioni di ""Elementi di Lingua latina"" - Prof. Corrado Travan 09/11/2020 Trieste Didattica Didattica in presenza - Lettorati e Lingua del 2° e 3° anno triennali - Lettorati e Lingua del 2° anno magistrali 29/10/2020 Trieste Didattica Ofa di lingua italiana - informazioni per gli studenti di Servizio sociale 12/06/2020 Didattica Modalità, nuova struttura e istruzioni per l’esame O.F.A. di Italiano 2019/2020 29/04/2020 Trieste Didattica Tirocini laureandi in Servizio sociale (triennale e magistrale) - gestione in seguito a emergenza COVID-19 29/11/2019 Generale DiSU - SEGNALAZIONE EVENTI ALTRI AVVISI Avvisi dai docenti Pubblicato il Sede 19/11/2020 Trieste Furbetta Luciana Ricevimento Grammatica Latina-prossimo ricevimento (modalità Skype o MS Teams) 16/11/2020 Trieste Mauro Giovanni Lezioni Storytelling geografico per il turismo culturale - Link e codice Teams 08/11/2020 Trieste Zoppellari Anna Lezioni Zoppellari: Letteratura francese 1 e 2 Magistrale 08/11/2020 Battelli Giuseppe Lezioni Calendario lezioni Storia contemporanea - modifiche transitorie 03/11/2020 Trieste Catalan Tullia Ricevimento ricevimento telematico mese di novembre 25/10/2020 Trieste Favretto Andrea Lezioni Cartografia distribuita sul Web per il turismo 22/10/2020 Mainardis Fulvia Lezioni Lezioni COMUNICAZIONE E MESSAGGIO NELLE SCRITTURE ESPOSTE DEL MONDO ROMANO (632LM ) 22/10/2020 Crisma Paola Ricevimento Nuovo orario di ricevimento 21/10/2020 Trieste Arribas Leal Daniel Lezioni Nuovo orario lettorato di Lingua Spagnola II Gruppo B (avanzati) 21/10/2020 Savignago Lorenza Lezioni Elementi di lingua greca 1 ALTRI AVVISI Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Via del Lazzaretto Vecchio, 8 - 34123 TRIESTE - Tel. +39 040.558.7111 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: dsu@pec.units.it"
https://www.units.it/studenti/servizi-utili,Sun Nov 22 11:47:05 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Studenti Toggle navigation Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Servizi utili Condividi Aule Studio e Sale Lettura Biblioteche Il Servizio Bibliotecario d'Ateneo offre diversi servizi nelle varie sedi universitarie. Centro Linguistico CLA È la struttura che si occupa di tutti i servizi linguistici relativi all'Università. Servizi informatici (ICT) L'Area dei Servizi ICT eroga servizi informatici alla comunità universitaria. Disabilità e dislessia Il Servizio Disabilità e disturbi specifici dell’apprendimento (DSA) si rivolge a studenti e studentesse con disabilità o DSA certificati, svolgendo attività di accoglienza e di supporto e accompagnamento durante tutto il percorso degli studi. Informazioni aggiornate al: 30/09/2020 - 17:23 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://web.units.it/elezioni,Sun Nov 22 11:47:05 CET 2020,"ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni menu Toggle navigation imgmenu-ele Home Elezioni Elezioni in atto Elezioni concluse Archivio Avvisi Albo scrutatori Contatti Area Riservata Elezioni Ufficio Affari generali In queste pagine trovate informazioni sulle elezioni indette nel nostro Ateneo per la costituzione di organi universitari locali e nazionali (es. CUN, CNSU) nonché sulle selezioni riservate al personale interno ed esterno per la composizione di alcuni organi statutari (es. CDA, CUG). Avvisi Ultimo aggiornamento 18/11/2020 - 13:41 Elezioni CUN 2021: rinnovo parziale delle aree 01, 02, 04, 06, 08, 11 e 14. ELEZIONI CUN 20-27 GENNAIO 2021 Pubblicati, a cura del CINECA, gli elenchi provvisori relativi all'elettorato attivo. ( leggi l'avviso ) 13/10/2020 - 14:02 Elezioni CUN 2021: rinnovo delle aree 01, 02, 04, 06, 08, 11 e 14. ELEZIONI CUN 20-27 GENNAIO 2021 Ai sensi dell'art. 1 della Ordinanza Ministeriale n. 747 del 9 ottobre 2020 sono indette per i giorni dal 20 al 27 gennaio 2021 le votazioni per... ( leggi l'avviso ) Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/ateneo/assicurazione-qualita,Sun Nov 22 11:47:06 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Ateneo Toggle navigation Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni La Qualità in UniTS Condividi UniTS Accreditata in fascia A! leggi il Rapporto ANVUR video in preparazione alla visita di accreditamento La Politica per la Qualità L’Università degli Studi di Trieste, coerentemente con i principi e i valori espressi nello Statuto e con le proprie linee strategiche, ha definito una Politica della Qualità con l'obiettivo di assicurare il miglioramento continuo delle proprie attività di ricerca scientifica, di formazione e di trasferimento della conoscenza, e dei servizi che le supportano. leggi tutto Il Sistema di Assicurazione della Qualità di Ateneo Il Sistema di Assicurazione della Qualità (SAQ) è l'insieme di processi e responsabilità adottati dall'Ateneo per garantire che gli obiettivi formalizzati nella Politica per la Qualità siano realizzati, facendo sì che ogni attore del sistema sia consapevole dei propri compiti e li svolga in modo competente e tempestivo, che il servizio erogato sia efficace e le azioni intraprese siano adeguatamente documentate, che sia possibile, infine, valutare i risultati conseguiti attraverso l'analisi di opportuni indicatori e della soddisfazione dei portatori di interesse. leggi tutto L'autovalutazione e il miglioramento Gli indicatori per il monitoraggio La diffusione di indicatori per il monitoraggio mira principalmente a favorire una riflessione, sia a livello di Ateneo, sia a livello di Dipartimenti e Corsi di Studio, sul grado di raggiungimento dei propri obiettivi. Nell'ambito del Sistema di Assicurazione della Qualità si fa riferimento soprattutto agli indicatori individuati dall'ANVUR. Con particolare riferimento alla Didattica, il Presidio della Qualità si è attivato per mettere a disposizione dei Coordinatori dei Corsi di Studio una serie di indicatori relativi alle carriere degli studenti, per monitorare l'andamento dei Corsi, anche mediante il confronto con i risultati di Corsi analoghi a livello nazionale. Per quanto riguarda la Ricerca, la Commissione per la Valutazione della Ricerca (CVR) ha il compito di definire e aggiornare periodicamente standard, parametri e criteri per l'analisi e la valutazione dell'attività scientifica dell'Ateneo, coerentemente con i criteri utilizzati a livello nazionale e internazionale, e di fornirne gli esiti agli organi di governo dell’Ateneo, al fine di orientare le strategie in materia di ricerca scientifica. La soddisfazione dei portatori di interesse L’Ateneo di Trieste ha intrapreso in questi ultimi anni un percorso di autovalutazione che si è posto l'obiettivo di analizzare anche la propria capacità di rispondere alle esigenze dei diversi portatori di interesse, primi fra tutti gli studenti. La misurazione dei livelli di soddisfazione dei portatori di interesse viene effettuata attraverso la somministrazione di specifici questionari. I principali risultati attesi della valutazione di quanto emerge dalle rilevazioni sono: completare l’attività di monitoraggio della qualità della formazione e dei servizi, identificandone sistematicamente punti di forza e di criticità in relazione alle attese e alle esigenze di ciascuno individuare opportune azioni per migliorare i punti critici che emergono dai questionari. leggi tutto Informazioni aggiornate al: 07/10/2020 - 14:32 Ruoli e responsabilità per l'AQ Il Nucleo di Valutazione Il Presidio della Qualità La Commissione per la Valutazione della Ricerca L'organizzazione dell'AQ nei Dipartimenti Diffusione della cultura della Qualità Altre iniziative La soddisfazione degli studenti Rete PQ Triveneto Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/personale/docente-a-contratto,Sun Nov 22 11:47:07 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Docenti a Contratto Toggle navigation Docenti a Contratto Rapporto di Lavoro Stipendio Attività lavorativa Tenersi informati Tutele Docenti a contratto Condividi L’Università degli Studi di Trieste, sulla base della programmazione didattica annualmente prevista, affida insegnamenti nei corsi di primo e secondo livello, nei master e nella scuole di specializzazione, attraverso: contratti della durata di un anno accademico e rinnovabili annualmente per un periodo massimo di cinque anni, a titolo gratuito o oneroso, per attività di insegnamento di alta qualificazione al fine di avvalersi della collaborazione di esperti/e di alta qualificazione in possesso di un significativo curriculum scientifico o professionale, mediante conferimento diretto [art. 23, comma 1, legge n. 240/2010]; contratti a titolo oneroso per fare fronte a specifiche esigenze didattiche, anche integrative, con soggetti in possesso di adeguati requisiti scientifici e professionali, attribuiti previo espletamento di procedure che assicurano la valutazione comparativa dei candidati e delle candidate [art. 23, comma 2, legge n. 240/2010]; contratto a docenti, studiosi/e o professionisti/e stranieri di chiara fama, al fine di favorire l'internazionalizzazione, mediante conferimento diretto [art. 23, comma 3, legge n. 240/2010]; Informazioni aggiornate al: 04/03/2020 - 13:06 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/studenti/alloggi-mense-e-trasporti,Sun Nov 22 11:47:08 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Studenti Toggle navigation Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Alloggi, Mense, Trasporti e Servizi Sanitari Condividi Gli studenti fuori sede hanno diverse possibilità per cercare il loro alloggio a Trieste. Alloggi Casa dello studente Si può ottenere una stanza presso la casa dello studente se si rispettano i requisiti di reddito e di merito previsti per l'assegnazione e se si è in una posizione utile nella graduatoria stilata dall'ARDISS. Visita il Sito dell'ARDISS per scoprire come partecipare al bando. ARDISS (Agenzia regionale per il diritto agli studi superiori - Friuli Venezia Giulia) Salita Monte Valerio, 3 – 34127 Trieste Tel. +39 040 3595 204/205/354 Fax +39 040 3595 352 Sito web Qui alcuni suggerimenti per alloggiare a Trieste, dove sono presenti diverse residenze universitarie, molte delle quali legate alla diocesi della città. Le principali sono: Residenza Universitaria ex Ospedale Militare via Fabio Severo, 40 – 34126 Trieste Tel. (+39) 040 2471923 E-mail: info.trieste@rtmliving.com Sito web Casa dello Studente San Francesco d'Assisi Via Tommaso Grossi, 2 – 34131 Trieste Tel. 040 309554 E-mail: casastudente.sanfrancesco.ts@gmail.com Rifugio Cuor di Gesù Via Fabio Severo, 148 – 34127 Trieste Tel. 040 568118§ E-mail: rifugio.cuor.di.gesu@pastorale.units.it o rifugiocdg@gmail.com Sito web Opera Figli del Popolo Famiglia Universitaria Auxilium Largo Papa Giovanni XXIII, 7 – 34123 Trieste Tel. 040 302612 E-mail: info@ofpts.org o info@ofpts.it Residenza Universitaria Rivalto - Fondazione Rui La Fondazione Rui fa parte della Conferenza dei Collegi Universitari di Merito legalmente riconosciuti dal Ministero dell'Università Piazza Dalmazia, 3 – 34133 Trieste Tel. 040 36431 E-mail: info@rivalto.org Sito web Convitto Salesiani di Trieste Via dell’Istria, 53 – 34137 Trieste Tel. 040 638526 E-mail: trieste@salesianinordest.it Sito web Ostelli Controvento Hostel Piazza Venezia 1, 34123 Trieste Tel. +39 040 309636 E-mail: controventohostel@gmail.com Sito web Ostello Tegeste Viale Miramare, 331 Trieste Tel.+39 040 224102 Mob. +39 334 6138746 E-mail: info@ostellotergeste.com Sito web Bacheche e Internet Molti studenti trovano casa consultando le varie bacheche sparse per l'Ateneo e molti altri ancora preferiscono usare Internet: di seguito ti indichiamo alcuni siti tra i più usati: www.roomgo.it www.affitto.it www.studenti.it trieste.bakeca.it www.subito.it mioaffitto.it www.uniaffitti.it Molti sono anche gli studenti che si organizzano attraverso i social network e utilizzano diversi gruppi Facebook. Mense L'ARDISS offre agli studenti la possibilità di accedere a diversi punti mensa, dislocati sul territorio in corrispondenza delle principali sedi universitarie. Gli studenti e i dottorandi accedono al servizio mensa a tariffa agevolata. È inoltre possibile richiedere ulteriori riduzioni di prezzo in base alla fascia di reddito. Tutte le informazioni sulla pagina Ardiss ""Mense e ristorazione"". Trasporti L’Ardiss offre agli studenti la possibilità di ottenere agevolazioni sul costo degli abbonamenti ai servizi di trasporto. Le agevolazioni riguardano sia il servizio urbano su gomma sia quello extraurbano su gomma o su rotaia. Per maggiori informazioni sulle agevolazioni consulta la pagina Ardiss ""Agevolazioni per i trasporti"". Servizi Sanitari Gli studenti italiani non residenti a Trieste, gli studenti comunitari e gli studenti provenienti da paesi extra UE possono usufruire del Medico di medicina generale e dei servizi forniti dai Consultori Famigliari dell'Azienda Sanitaria Integrata di Trieste con le modalità e alle condizioni descritte nell'Informativa dell'Azienda. Informazioni aggiornate al: 20/06/2019 - 11:36 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://moodle2.units.it/,Sun Nov 22 11:47:08 CET 2020,"Vai al contenuto principale Non sei collegato. (Accedi) Search iCity Moodle@UniTs Home La piattaforma Informativa Idem Notizie del sito Corsi E-learning@Units Dipartimento di Fisica Laurea Magistrale SM23 - FISICA Laurea triennale (DM270) SM20 - FISICA Dottorati A.A. 2015 - 2016 A.A. 2016 - 2017 A.A. 2018 - 2019 A. A. 2019 - 2020 Master di Secondo Livello (DM270) M203 - MEDICAL PHYSICS - FISICA MEDICA Dipartimento di Ingegneria e Architettura Laurea Magistrale Ciclo Unico 5 anni AR03 - ARCHITETTURA Laurea triennale (DM270) IN01 - INGEGNERIA CIVILE E AMBIENTALE IN02 - INGEGNERIA DELL'INFORMAZIONE IN03 - INGEGNERIA INDUSTRIALE IN05 - INGEGNERIA ELETTRONICA E INFORMATICA IN04 - INGEGNERIA NAVALE Laurea Magistrale IN19 - INGEGNERIA DELL'ENERGIA ELETTRICA E DEI SISTEMI IN18 - INGEGNERIA ELETTRONICA E DELLE TELECOMUNICAZIONI IN16 - INGEGNERIA NAVALE IN15 - INGEGNERIA MECCANICA IN11 - INGEGNERIA CIVILE IN10 - INGEGNERIA CLINICA IN14 - INGEGNERIA INFORMATICA IN17 - INGEGNERIA DI PROCESSO E DEI MATERIALI IN13 - PRODUCTION ENGINEERING AND MANAGEMENT - INGEGNERIA GESTIONALE PER LA PRODUZIONE IN20 - INGEGNERIA ELETTRONICA E INFORMATICA Corsi da ordinamenti precedenti Master di Secondo Livello (DM270) M202 - SPECIALIST MASTER OF ""MANAGEMENT IN CLINICAL ENGINEERING"" (SMMCE) Lettorati e altre attivita' didattiche Lettorati - Lettorati Altreattdi - Altre attivita' didattiche Dipartimento di Matematica e Geoscienze Laurea triennale (DM270) SM60 - GEOLOGIA SM30 - MATEMATICA SM32 - INTELLIGENZA ARTIFICIALE E DATA ANALYTICS Laurea Magistrale SM62 - GEOSCIENZE SM34 - MATEMATICA SM35 - DATA SCIENCE AND SCIENTIFIC COMPUTING Tirocinio formativo attivo TFA_A049 - MATEMATICA E FISICA Percorso abilitante speciale A059-PAS - MATEMATICHE E SCIENZE NELLA SCUOLA SECONDARIA DI I GRADO Piano nazionale Lauree Scientifiche Dipartimento di Scienze Chimiche e Farmaceutiche Laurea triennale (DM270) SM10 - CHIMICA Laurea Magistrale SM13 - CHIMICA Laurea Magistrale Ciclo Unico 5 anni FA02 - CHIMICA E TECNOLOGIA FARMACEUTICHE FA01 - FARMACIA Tirocinio formativo attivo TFA_A060 - SCIENZE NATURALI, CHIMICA E GEOGRAFIA, MICROBIOLOGIA Percorso abilitante speciale A012-PAS - CHIMICA AGRARIA C240-PAS - LABORATORIO DI CHIMICA E CHIMICA INDUSTRIALE Attività formative professionalizzanti Dipartimento di Scienze Economiche, Aziendali, Matematiche e Statistiche Laurea triennale (DM270) EC11 - ECONOMIA, COMMERCIO INTERNAZIONALE E MERCATI FINANZIARI EC01 - ECONOMIA E GESTIONE AZIENDALE EC21 - STATISTICA E INFORMATICA PER L'AZIENDA, LA FINANZA E L'ASSICURAZIONE EC12 - ECONOMIA INTERNAZIONALE E MERCATI FINANZIARI Laurea Magistrale EC51 - SCIENZE ECONOMICHE EC61 - SCIENZE AZIENDALI EC71 - SCIENZE STATISTICHE E ATTUARIALI EC62 - STRATEGIA E CONSULENZA AZIENDALE EC52 - ECONOMIA DEI SETTORI PRODUTTIVI E DEI MERCATI INTERNAZIONALI Tirocinio formativo attivo TFA_A017 - DISCIPLINE ECONOMICO-AZIENDALI Lettorati e altre attivita' didattiche Lettorati - Lettorati Altreattdi - Altre attivita' didattiche Laboratori A.A. 2018 - 2019 A.A. 2019 - 2020 Dipartimento di Scienze della Vita Laurea triennale (DM270) SM51 - SCIENZE E TECNOLOGIE BIOLOGICHE PS01 - SCIENZE E TECNICHE PSICOLOGICHE SM40 - SCIENZE E TECNOLOGIE PER L'AMBIENTE E LA NATURA Laurea Magistrale ME02 - BIOTECNOLOGIE MEDICHE SM56 - BIOLOGIA AMBIENTALE PS51 - PSICOLOGIA SM53 - GENOMICA FUNZIONALE SM54 - NEUROSCIENZE SM57 - ECOLOGIA DEI CAMBIAMENTI GLOBALI Scuola di Specializzazione - Durata anni: 4 SSP01 - NEUROPSICOLOGIA Lettorati e altre attivita' didattiche Altreattdi - Altre attivita' didattiche Dipartimento di Scienze Giuridiche, del Linguaggio, dell`Interpretazione e della Traduzione Laurea triennale (DM270) SL01 - COMUNICAZIONE INTERLINGUISTICA APPLICATA SL02 - COMUNICAZIONE INTERLINGUISTICA APPLICATA ALLE PROFESSIONI GIURIDICHE Laurea Magistrale SL11 - TRADUZIONE SPECIALISTICA E INTERPRETAZIONE DI CONFERENZA Laurea Magistrale Ciclo Unico 5 anni GI01 - GIURISPRUDENZA Lettorati e altre attivita' didattiche Lettorati - Lettorati Altreattdi - Altre attivita' didattiche Master di Primo Livello (DM270) 160 - DIRITTO DEL LAVORO E DELLA PREVIDENZA SOCIALE Dipartimento di Scienze Politiche e Sociali Laurea triennale (DM270) SP02 - SCIENZE POLITICHE E DELL'AMMINISTRAZIONE SP01 - SCIENZE INTERNAZIONALI E DIPLOMATICHE Laurea Magistrale SP52 - SCIENZE INTERNAZIONALI E DIPLOMATICHE SP51 - SCIENZE DEL GOVERNO E POLITICHE PUBBLICHE SP54 - DIPLOMAZIA E COOPERAZIONE INTERNAZIONALE Lettorati e altre attivita' didattiche Lettorati - Lettorati Attività integrative Dipartimento di Studi Umanistici Laurea triennale (DM270) LE06 - STUDI UMANISTICI SF02 - SCIENZE DELLA COMUNICAZIONE SF01 - SCIENZE DELL'EDUCAZIONE LE05 - DISCIPLINE LETTERARIE, ARCHEOLOGICHE E STORICO-ARTISTICHE LE04 - LINGUE E LETTERATURE STRANIERE LE01 - DISCIPLINE STORICHE E FILOSOFICHE SF03 - SERVIZIO SOCIALE LE07 - LETTERE ANTICHE E MODERNE, ARTI, COMUNICAZIONE Laurea Magistrale LE58 - LINGUE E LETTERATURE STRANIERE SF04 - SCIENZE DELLA COMUNICAZIONE PUBBLICA, D'IMPRESA E PUBBLICITA LE63 - FILOSOFIA SF05 - SERVIZIO SOCIALE, POLITICHE SOCIALI, PROGRAMMAZIONE E GESTIONE DEI SERVIZI LE64 - STUDI STORICI DAL MEDIOEVO ALL'ETA CONTEMPORANEA LE60 - ITALIANISTICA LE62 - SCIENZE DELL'ANTICHITÀ: ARCHEOLOGIA, STORIA, LETTERATURE LE68 - LINGUE, LETTERATURE STRANIERE E TURISMO CULTURALE LE65 - STUDI STORICI. DALL'ANTICO AL CONTEMPORANEO Tirocinio formativo attivo TFA_A036 - FILOSOFIA, PSICOLOGIA E SCIENZE DELL'EDUCAZIONE Lettorati e altre attivita' didattiche Lettorati - Lettorati Altreattdi - Altre attivita' didattiche Master di Primo Livello (DM270) M111 - PERSONE E PERSONALE: GESTIRE E VALORIZZARE IL PATRIMONIO UMANO DELLE ORGANIZZAZIONI M118 - ORGANIZZAZIONE E GESTIONE DELLE ISTITUZIONI SCOLASTICHE IN CONTESTI MULTICULTURALI Scuola di Specializzazione SS01 - BENI ARCHEOLOGICI Percorso Formativo 24 Cfu Ulteriori attività formative Percorso di Formazione 60 CFU CE01 - EDUCATORE PROFESSIONALE SOCIO-PEDAGOGICO CE02 - EDUCATORE PROFESSIONALE SOCIO-PEDAGOGICO Dipartimento Universitario Clinico di Scienze mediche, chirurgiche e della salute Laurea triennale (DM270) ME13 - TECNICHE DI LABORATORIO BIOMEDICO (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI TECNICO DI LABORATORIO BIOMEDICO) ME12 - FISIOTERAPIA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI FISIOTERAPISTA) ME10 - INFERMIERISTICA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI INFERMIERE) ME15 - IGIENE DENTALE (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI IGIENISTA DENTALE) ME16 - TECNICHE DELLA PREVENZIONE NELL'AMBIENTE E NEI LUOGHI DI LAVORO (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI TECNICO DELLA PREVENZIONE NELL'AMBIENTE E NEI LUOGHI DI LAVORO) ME17 - TECNICA DELLA RIABILITAZIONE PSICHIATRICA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI TECNICO DELLA RIABILITAZIONE PSICHIATRICA) ME18 - LOGOPEDIA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI LOGOPEDISTA) ME14 - TECNICHE DI RADIOLOGIA MEDICA, PER IMMAGINI E RADIOTERAPIA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI TECNICO DI RADIOLOGIA MEDICA) Master di Primo Livello (DM270) URGENZE-EMERGENZE CLINICHE EXTRAOSPEDALIERE M117 - PET THERAPY: ESPERTO IN INTERVENTI ASSISTITI CON GLI ANIMALI - IAA M121 - MASTER SPECIALISTICO IN INFERMIERISTICA PEDIATRICA Master di Secondo Livello (DM270) URGENZE-EMERGENZE CLINICHE EXTRAOSPEDALIERE M210 - CHIRURGIA ANDROLOGICA E DISFORIA DI GENERE Laurea Magistrale Ciclo Unico 6 anni ME03 - MEDICINA E CHIRURGIA ME04 - ODONTOIATRIA E PROTESI DENTARIA Scuola di Specializzazione SSO01 - CHIRURGIA ORALE SSO02 - ODONTOIATRIA PEDIATRICA SSM18 - GENETICA MEDICA Altre attivita' didattiche Assistenza alla didattica multimediale Progress Test Unita' di Biostatistica Scuola di Specializzazione SSM21 - NEUROLOGIA SSM04 - DERMATOLOGIA E VENEREOLOGIA SSM22 - GENETICA MEDICA SSM16 - RADIODIAGNOSTICA SSM14 - OTORINOLARINGOIATRIA SSM11 - MEDICINA LEGALE SSM07 - MALATTIE DELL'APPARATO CARDIOVASCOLARE SSM05 - GERIATRIA SSM23 - MALATTIE DELL'APPARATO RESPIRATORIO SSM08 - MEDICINA DEL LAVORO SSM20 - MEDICINA DELLO SPORT E DELL'ESERCIZIO FISICO Scuola di Specializzazione SSM10 - MEDICINA INTERNA SSM01 - ANESTESIA RIANIMAZIONE, TERAPIA INTENSIVA E DEL DOLORE Dottorati di ricerca Centro Linguistico di Ateneo Erasmus+ Sistema Bibliotecario di Ateneo Amministrazione Centrale Servizio Prevenzione e Protezione Area Servizi ICT Corsi Personale T-A Comunicazione - 3 Acquisti Biblioteche Comunicazione Contabilità e finanza Didattica e servizi agli studenti Gestione qualità Gestione risorse umane Giuridico-Legale Informatica base Informatica per tecnici Pari opportunità Progetti e finanziamenti Ricerca e trasferimento tecnologico Sicurezza Trasparenza e anticorruzione Linguistica Mobilità Internazionale Progetto FlashForward Corsi in convenzione AOUTS PhD - Formazione trasversale La ricerca all'Università di Trieste CIRD - Centro Interdipartimentale per la Ricerca Didattica Teledidattica Guide a Moodle Supporto Italiano ‎(it)‎ English ‎(en)‎ Italiano ‎(it)‎ Nascondi blocchi Mostra blocchi Pieno schermo Vista normale Login Username Password Ricorda username Non riesci ad accedere? Guida a Moodle Supporto Tecnico Tutti i corsi Clinico di Scienze mediche, chirurgiche e della salute Fisica Ingegneria e Architettura Matematica e Geoscienze Scienze Chimiche e Farmaceutiche Scienze della Vita Scienze Economiche, Aziendali, Matematiche e Statistiche Scienze Giuridiche, del Linguaggio, dell'Interpretazione e della Traduzione Scienze Politiche e Sociali Studi Umanistici Percorso della pagina Home © 2017 UNITS Privacy Informativa sull'uso dei cookies"
https://www.units.it/personale,Sun Nov 22 11:47:09 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Personale Toggle navigation Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Personale Condividi Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://twitter.com/UniTrieste,Sun Nov 22 11:47:09 CET 2020,"We've detected that JavaScript is disabled in your browser. Would you like to proceed to legacy Twitter? Yes Something went wrong, but don’t fret — let’s give it another shot."
https://www.units.it/laureati/esperienze-internazionali,Sun Nov 22 11:47:10 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Laureati Toggle navigation Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Esperienze internazionali Condividi EURES - Il portale europeo della mobilità professionale Per attivare un tirocinio extracurricolare in mobilità professionale in uno dei 28 Paesi dell'Unione Europea o nei Paesi aderenti al sistema di libero scambio, è necessaria una consulenza dell'EURES, una rete di cooperazione istituita e coordinata dalla Commissione Europea per facilitare la libera circolazione dei lavoratori all'interno dell’area dell'Unione Europea. La rete è costituita dall'Ufficio europeo di coordinamento (ECO), dagli organismi nazionali di coordinamento (NCO), dai partner di EURES e dai partner associati di EURES quali servizi pubblici per l'impiego (SPI), servizi per l'impiego privati (PRES), sindacati, organizzazioni dei datori di lavoro e altri importanti soggetti del mercato del lavoro. I partner forniscono servizi di informazione, collocamento e assunzione ai datori di lavoro e alle persone in cerca di un impiego, mentre gli uffici di coordinamento europeo e nazionali presiedono all'organizzazione delle attività rispettivamente a livello europeo e nazionale. Un altro ruolo importante svolto da EURES è mettere a disposizione informazioni specifiche e facilitare il collocamento a vantaggio dei datori di lavoro e dei lavoratori frontalieri nelle regioni transfrontaliere dell'Europa. EURES si articola in numerosi progetti ed eventi per incentivare e sostenere finanziariamente i giovani in mobilità professionale sul territorio europeo, in termini di opportunità di lavoro, tirocinio, apprendistato. La rete regionale per la mobilità professionale in Europa, è costituita da un Line Manager regionale e da tre EURES Adviser, esperti della rete EURES che erogano i servizi a livello territoriale, con la propria presenza a Trieste, Udine, Gorizia e Pordenone. È possibile contattare direttamente il Servizio EURES della Regione Autonoma FVG che ha anche uno sportello con sede presso l'Università degli Studi di Trieste: https://www2.units.it/sportellolavoro/pagine/pagina/servizi-per-il-lavoro-presso-units/71/2 Scopri di più sulla pagina web dedicata alla rete EURES sul sito della Regione Autonoma FVG: http://www.regione.fvg.it/rafvg/cms/RAFVG/formazione-lavoro/servizi-lavoratori/FOGLIA6/ Scopri di più su EURES - il portale europeo della mobilità professionale: https://ec.europa.eu/eures/public/it/homepage Erasmus+ Traineeship L’Ufficio Mobilità Internazionale dell’Università degli Studi di Trieste cura il Programma Erasmus+ Traineeship che mette a disposizione borse di mobilità per tirocinio formativo (curricolare ed extra-curricolare) presso enti, imprese, centri di formazione e ricerca e Istituti di Istruzione Superiore europei. Il Programma Erasmus+ Traineeship è rivolto a studenti iscritti all’anno accademico in corso, ma puoi svolgere il tirocinio anche dopo aver conseguito il titolo di studio, purché tu lo consegua dopo la pubblicazione delle graduatorie ed effettui il tirocinio entro 12 mesi dal conseguimento del tuo titolo. Scopri di più su Studenti Outgoing Programma Erasmus +, Mobilità per traineeship International Office UniTS Nowadays the Internationalisation of Higher Education systems is a priority for Universities and Higher Education Institutions. The international role of the academic Institutions has mainly gone through mobility of faculty staff, students and administrative staff as a fundamental requisite to improve the quality of education; Internationalisation in fact, should include both stimulating outgoing mobility as well as providing a welcoming environment for international students. Read more about the International Office Informazioni aggiornate al: 30/04/2020 - 09:13 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://iuslit.units.it/,Sun Nov 22 11:47:11 CET 2020,"Dipartimento di Scienze Giuridiche, del Linguaggio, dell`Interpretazione e della Traduzione Dip. Scienze Giuridiche, del Linguaggio, dell`Interpretazione e della Traduzione Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Presentazione del Dipartimento Storia del Dipartimento Indirizzi e contatti Sezioni Sezione di Studi Giuridici Sezione di Studi in Lingue Moderne per Interpreti e Traduttori Strutture del Dipartimento Biblioteche Organi del Dipartimento Direzione di dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di direzione Consiglio di dipartimento Commissione paritetica docenti - studenti Commissioni Consigli di corso di studio Persone Tutte le persone Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Lettori - CEL Tutor Altro personale Servizio disabili e DSA - Sede di Trieste Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Piani strategici Regolamenti Bandi - Albo di Ateneo Ricerca Ambiti di ricerca Progetti di Ricerca Progetti di Ricerca Attivi Progetti di Ricerca Pregressi Prodotti della Ricerca Catalogo delle Pubblicazioni Attività editoriale Attività congressuale Modulistica Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Specialistica/Magistrale Laurea Specialistica/Magistrale a Ciclo Unico Studenti tutori Modulistica di Ateneo Post Lauream Corsi di Aggiornamento Master 1° livello Esami di Stato Borse di studio Servizi e strumenti Servizi Il Centro di Documentazione europea Centro Linguistico di Ateneo Sicurezza Link utili Trasferimento della conoscenza Scienza e società Seminari Conferenze e Forum Corsi di formazione ed aggiornamento Trasferimento tecnologico IUSLIT Piazzale Europa IUSLIT via Filzi 1 2 Direttore: Prof. Lorenza Rega Vice Direttore: Prof.Paolo Ferretti Segretario Amministrativo: Dott. Roberto Ferrarato Segretario Didattico: Luisa Dante Sede Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste fax: 040 558 7141 mail: iuslit@units.it pec: dsglit@pec.units.it (esclusivamente per posta certificata) Altre sedi Via Filzi, 14 - 34132 - Trieste portineria tel. 040-5582300 Modulistica Orari dei corsi Calendario degli esami Contatti Links Utili Login DIDATTICA Orari dei corsi Calendario degli esami DIPARTIMENTO Direttore: Prof. Lorenza Rega Vice Direttore: Prof.Paolo Ferretti Segretario Amministrativo: Dott. Roberto Ferrarato Segretario Didattico: Luisa Dante Sede Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste fax: 040 558 7141 mail: iuslit@units.it pec: dsglit@pec.units.it (esclusivamente per posta certificata) Altre sedi Via Filzi, 14 - 34132 - Trieste portineria tel. 040-5582300 Modulistica IN EVIDENZA Nuove disposizioni sulla didattica in presenza News dott.ssa Giulia Cozzi vincitrice del premio in memoria del Prof. Massimo D' Antona Le lauree triennali in lingue di Trieste prime in Italia Jean Monnet Guest Lectures: Prof.Vincenzo Pacillo su ""The model of relationships between Churches and State in Switzerland. A new perspective for the European Federalism?"" Jean Monnet Guest Lectures: Prof. Diana zu Hohenlohe on ""The European impact on Law&Religion in Germany"" Pubblicato il bando per l'assegnazione di due borse di studio per il Master di I livello in traduzione giuridica (scadenza: 04/12) Nuovo orario Filosofia del diritto Corso di laurea in Giurisprudenza: nuovo orario delle lezioni a.a. 2020-21 L.M. in Traduzione specialistica e interpretazione di conferenza - accesso a TEAMS IMPORTANTE Istruzioni per prenotarsi alle lezioni del Corso di Laurea in Giurisprudenza ALTRE NEWS Avvisi dal Dipartimento Pubblicato il Sede 11/11/2020 Ricerca Graduatoria selezione collaboratore progetto MEDius- dott. Pontrandolfo avviso prot. 938 10/11/2020 Didattica software di autoapprendimento e autovalutazione linguistica 06/11/2020 Generale Società Italiana di Criminologia - Untori di ieri, untori di oggi 05/11/2020 Didattica Percorso Formativo 24 CFU (PF24) per studenti attualmente iscritti all’Università di Trieste 04/11/2020 Didattica Corso di laurea in Giurisprudenza: orario servizio tutorato 04/11/2020 Didattica Nuove disposizioni sulla didattica in presenza 02/11/2020 Didattica Tesi su analisi automatica dei testi e sottotitolazione 28/10/2020 Generale Fondazione centro di iniziativa Giuridica Piero Calamandrei VII Premio Vittorio Frosini 26/10/2020 Didattica Corso di laurea in Giurisprudenza: idonei alla verifica di adeguata preparazione a.a. 2020-2021 20/10/2020 Generale Tirocinio Ministero dell'Economia e delle Finanze, Divisione V del Segretariato generale 20/10/2020 Generale Borsa di studio ""Alessandro Pavesi"" Tutela dei Diritti Umani 28/09/2020 Generale Pratica in Avvocatura dello Stato per i laureati in Giurisprudenza 22/09/2020 Generale Emergenza COVID - 19 02/09/2020 Generale Richiesta di laureati per pratica forense 31/07/2020 Generale Tirocinio presso l' ARDISS 07/07/2020 Generale Borse di Studio Bassi Foundation 23/06/2020 Didattica Risultati della selezione EUROPEAN HUMAN RIGHTS MOOT COURT COMPETITION (EHRMCC) 16/06/2020 Didattica RETTIFICA selezione Willem. C. Vis International Commercial Arbitration Moot 2021 15/06/2020 Didattica Esito della selezione per la partecipazione dell'UNITS alla Willem. C. Vis International Commercial Arbitration Moo 2021 11/06/2020 Didattica XVII EDIZIONE DELLA NATIONAL MOOT COURT COMPETITION ELSA ITALY - LA SQUADRA DI TRIESTE ALTRI AVVISI Avvisi dai docenti Pubblicato il Sede 20/11/2020 Trieste Pertot Tereza Varie Convegno-Webinar ""Nuovi modelli di diritto successorio: prospettive interne, europee e comparate"" 20/11/2020 Trieste Falbo Caterina Lezioni Rpresa lezioni Introduzione all'interpretazione dialogica 19/11/2020 Ondelli Stefano Lezioni Linguistica italiana LM interpretazione e traduzione 19/11/2020 Trieste Bottan Lorena Ricevimento Bottan Lorena - Ricevimento 09/11/2020 Micheli Ilaria Varie IMPORTANTE REGISTRAZIONE TIROCINIO CIA 04/11/2020 Ballerini Luca Lezioni ESERCITAZIONI SULLE FONTI a.a. 2020-2021 20/10/2020 Benelli Graziano Varie Trad. Francese-It. I CIAPG 20/10/2020 Bogo Lidia Ricevimento Bogo Lidia 14/10/2020 Fiorentini Mario Lezioni Spostamento semestre Diritto romano 07/10/2020 Peroni Francesco Lezioni Procedura penale: cambio aula 05/10/2020 Palumbo Giuseppe Lezioni Lingua inglese (I anno) - Giurisprudenza ALTRI AVVISI Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Piazzale Europa,1 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7111 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: dsglit@pec.units.it"
https://www.units.it/accessibilita,Sun Nov 22 11:47:11 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Accessibilità Condividi Questo sito viene realizzato tenendo conto degli aspetti di accessibilità e usabilità delle pagine web. L'accessibilità per un sito è la caratteristica che permette a qualsiasi tipologia di utente (indipendentemente da disabilità psicofisiche o dalla dotazione tecnica di cui dispone) di fruire con facilità delle informazioni, delle risorse e dei servizi offerti. L'usabilità di un sito si raggiunge se l'interazione tra l'utente e lo strumento avviene in modo ""efficace, l'efficiente, soddisfacente e facile"". (Definizione dell'ISO - International Organization for Standardization) Massima attenzione è stata posta nella realizzazione del sito che è costantemente verificato ma non è possibile garantire con certezza che tutte le pagine siano completamente accessibili ad ogni categoria di utenti. È stata posta la massima cura affinché struttura, contenuti, funzionalità e grafica siano conformi agli attuali requisiti tecnici per i siti Internet della PA (Allegato A del DM 8 luglio 2005 di attuazione della Legge ""Stanca""). Data la grande mole di documenti contenuti nel portale, nonostante l'attenzione posta nella realizzazione del sito ed i numerosi test condotti non è possibile affermare con certezza che tutti i contenuti del sito siano completamente accessibili ad ogni categoria di utenti. Nel caso incontriate irregolarità o difficoltà ci scusiamo fin da ora e vi invitiamo a scrivere per segnalare il problema in modo tale da eliminarlo nel più breve tempo possibile. Servizi Per rispondere alle esigenze dei disabili consultare le pagine dedicate ai - Servizio Disabilità e DSA - Dichiarazione di accessibilità Informazioni aggiornate al: 23/09/2020 - 13:49 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.dropbox.com/s/z8bcmoqlpu94nu6/PROROGHE%20PROGETTI%20DI%20RICERCA%20COVID19.docx,Sun Nov 22 11:47:11 CET 2020,
https://df.units.it/,Sun Nov 22 11:47:11 CET 2020,"Dipartimento di Fisica Dipartimento Fisica Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Presentazione del Dipartimento Storia del Dipartimento Indirizzi e contatti Strutture del Dipartimento Biblioteche Aule Laboratori Organi del Dipartimento Direzione di dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di direzione Consiglio di dipartimento Gruppo di dipartimento per l'Assicurazione della Qualita' di Ateneo Commissione paritetica docenti - studenti Commissioni Consigli di corso di studio Collegi dei dottorati Persone Tutte le persone Rappresentanti degli studenti Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Tutor Altro personale Dottorandi Servizio disabili e DSA - Sede di Trieste Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Piani strategici Regolamenti Gallery Bandi - Albo di Ateneo Ricerca Ambiti di ricerca Fisica Teorica Nuclei e Particelle Astrofisica Materia Condensata Fisica Interdisciplinare e Applicata e Tecnologie Gruppi linee di ricerca Prodotti della Ricerca Catalogo delle Pubblicazioni Attività editoriale Attività congressuale Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Specialistica/Magistrale Corsi di studio Contatti Emergenza COVID-19 - Tirocini e Tesi Documentazione Organi della didattica Piani di studio Foreign students Informazioni agli studenti Calendario accademico Elenco insegnamenti - Programmi d'esame Informazioni sull'orario delle lezioni Bacheca appelli Guida Online Informazioni specifiche appelli Esame di laurea: cose da fare Laurea: informazioni specifiche e calendario Segreteria studenti Bandi Collegio universitario Luciano Fonda Borse di mobilità internazionale Premi di studio Orientamento Presentazione Piano lauree scientifiche Orientamento in entrata Orientamento in itinere Orientamento in uscita Sbocchi professionali Stage e tirocini Modulistica per gli studenti Modulistica di Ateneo Post Lauream Dottorati di Ricerca Scuole di Dottorato Master 2° livello Modulistica PAS - Percorsi Abilitanti Speciali Servizi e strumenti Servizi Modulistica di Dipartimento Sicurezza Link utili Trasferimento della conoscenza Scienza e società Seminari Conferenze e Forum Trasferimento tecnologico Attività congressuale Studenti del Dipartimento di Fisica al I e II posto del premio “Sergio Borghi” 2020 Due tesi di Fisica Medica segnalate sulla newsletter European Medical Physics News Ammassi di galassie e lenti gravitazionali: una nuova sfida per i modelli cosmologici? Dimostrazione di comunicazione quantistica alla cerimonia di chiusura di ESOF Una comunicazione che non si può hackerare. Il racconto degli studenti coinvolti Virgo e LIGO svelano nuove ed inattese popolazioni di buchi neri Articolo di Scientific Reports basato sul lavoro di tesi di Nicola Piasentin, recente laureato in Fisica Fisica e finanza quantitativa ""The rebel physicist"": il New York Times scrive un articolo sul prof. Angelo Bassi L’osservazione dell’evento GW190814 da parte della collaborazione scientifica LIGO/Virgo 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 DIPARTIMENTO DI FISICA Sede: Via A. Valerio n. 2 - 34127 Trieste Posta elettronica certificata - PEC: df@pec.units.it  Direttore prof. Giovanni Comelli Tel: +39-040-558-3355 E-mail: gcomelli@units.it  E-mail (Segreteria): direzione.df@units.it  Direttore Vicario prof. Paolo Camerini Tel: +39-040-558-3379 E-mail: camerini@ts.infn.it  E-mail (Segreteria): direzione.df@units.it     Amministrazione  Via Valerio, 2 - 34127 TRIESTE  E-mail: amministrazione.df@units.it  Segreteria Didattica  Via Valerio, 2 - 34127 TRIESTE  E-mail: didattica.df@units.it      Tel: +39-040-558-3353 Fax: +39-040-558-3350 Tel: +39-040-558-3378 Fax: +39-040-558-3350  Sede di Miramare (Theoretical Physics) Strada Costiera, 11- 34151 TRIESTE Sede di Via Tiepolo (Astronomy) Via Tiepolo, 11 - 34131 TRIESTE       Come raggiungerci Modulistica di Dipartimento Calendario Google Visualizzazione e prenotazione aule (per il Dipartimento di Fisica scegliere: Piazzale Europa / AF01 Edificio F) Stazione Meteo del Dipartimento INFORMAZIONI: DIDATTICA Informazioni per le matricole Ordinamento a.a. 2019/20 Corso di Laurea Triennale Corso di Laurea Magistrale Interateneo Calendario prove scritte Corso di laurea in cifre Biblioteca Tecnico-Scientifica ORIENTAMENTO Informazioni per giovani, studenti e scuole INFORMAZIONI: DOTTORATO Sito web Dottorato di Ricerca in Fisica Progetti di ricerca disponibili per il PhD in Fisica (2020) Sito web Dottorato di Ricerca in Nanotecnologie ENTI DI RICERCA COLLEGATI INFN - Istituto Nazionale di Fisica Nucleare, Sezione di Trieste CNR-IOM (TASC) Osservatorio Astronomico di Trieste OAT - INAF Sincrotrone Trieste - Sorgenti di luce Elettra-FERMI Contatti Links Utili Login DIDATTICA INFORMAZIONI: DIDATTICA Informazioni per le matricole Ordinamento a.a. 2019/20 Corso di Laurea Triennale Corso di Laurea Magistrale Interateneo Calendario prove scritte Corso di laurea in cifre Biblioteca Tecnico-Scientifica ORIENTAMENTO Informazioni per giovani, studenti e scuole RICERCA INFORMAZIONI: DOTTORATO Sito web Dottorato di Ricerca in Fisica Progetti di ricerca disponibili per il PhD in Fisica (2020) Sito web Dottorato di Ricerca in Nanotecnologie ENTI DI RICERCA COLLEGATI INFN - Istituto Nazionale di Fisica Nucleare, Sezione di Trieste CNR-IOM (TASC) Osservatorio Astronomico di Trieste OAT - INAF Sincrotrone Trieste - Sorgenti di luce Elettra-FERMI DIPARTIMENTO DIPARTIMENTO DI FISICA Sede: Via A. Valerio n. 2 - 34127 Trieste Posta elettronica certificata - PEC: df@pec.units.it  Direttore prof. Giovanni Comelli Tel: +39-040-558-3355 E-mail: gcomelli@units.it  E-mail (Segreteria): direzione.df@units.it  Direttore Vicario prof. Paolo Camerini Tel: +39-040-558-3379 E-mail: camerini@ts.infn.it  E-mail (Segreteria): direzione.df@units.it     Amministrazione  Via Valerio, 2 - 34127 TRIESTE  E-mail: amministrazione.df@units.it  Segreteria Didattica  Via Valerio, 2 - 34127 TRIESTE  E-mail: didattica.df@units.it      Tel: +39-040-558-3353 Fax: +39-040-558-3350 Tel: +39-040-558-3378 Fax: +39-040-558-3350  Sede di Miramare (Theoretical Physics) Strada Costiera, 11- 34151 TRIESTE Sede di Via Tiepolo (Astronomy) Via Tiepolo, 11 - 34131 TRIESTE       Come raggiungerci Modulistica di Dipartimento Calendario Google Visualizzazione e prenotazione aule (per il Dipartimento di Fisica scegliere: Piazzale Europa / AF01 Edificio F) Stazione Meteo del Dipartimento News Incontro con CGG: opportunità di lavoro nel settore geofisico - 27 novembre 2020 ALTRE NEWS Avvisi dal Dipartimento Pubblicato il Sede 06/11/2020 Didattica PF24 e piani di studio: informazioni agli studenti 05/10/2020 Didattica RICEVIMENTO E CONTATTI SEGRETERIA DIDATTICA 19/05/2020 Didattica Lauree: estensione termini fruizione “premio velocità” ALTRI AVVISI Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Via Valerio 2 - 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.3353 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: df@pec.units.it"
https://dmg.units.it/,Sun Nov 22 11:47:11 CET 2020,"Dipartimento di Matematica e Geoscienze Dip. Matematica e Geoscienze Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Storia del Dipartimento Indirizzi e contatti Sezioni Sezione di Matematica e Informatica Sezione di Geoscienze Organi del Dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di dipartimento Commissione paritetica docenti - studenti Consigli di corso di studio Collegi dei dottorati Persone Tutte le persone Ospiti Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Tutor Altro personale Dottorandi Servizio disabili e DSA - Sede di Trieste Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Piani strategici Regolamenti Ricerca Ambiti di ricerca Matematica Informatica Geoscienze Gruppi linee di ricerca Ricerca del Dipartimento Laboratorio di Geochimica Isotopica Mercurilab Prodotti della Ricerca Catalogo delle Pubblicazioni Attività editoriale Attività congressuale Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Specialistica/Magistrale Corsi di studio Calendario didattico Orario delle lezioni Date appelli Calendario Lauree Manifesto degli Studi Regolamenti e Ordinamenti Stage e tirocini Coordinatore e Commissioni Informazioni agli studenti Elenco insegnamenti - Programmi d'esame Bacheca appelli Guida Online Calendario lauree Segreteria studenti Bandi Borse di mobilità internazionale Premi di studio Orientamento Valutazione della didattica da parte degli studenti Modulistica di Ateneo Post Lauream Dottorati di Ricerca Master 2° livello Esami di Stato Borse di studio Modulistica Servizi e strumenti Servizi Risorse Computazionali DMG Prenotazione mezzi DMG VQR Strumenti Modulistica Sicurezza Link utili Trasferimento della conoscenza Scienza e società Coppa Aurea Piano Lauree Scientifiche Seminari Conferenze e Forum Mostre Nucleo di Ricerca Didattica CIRD Summer e winter school Corsi di aggiornamento per insegnanti Trasferimento tecnologico Direzione, Segreteria, Sezione di Geoscienze Sezione di Matematica e Informatica 1 2 Visualizza la scheda del Progetto Licenza MATLAB Campus Dipartimento - Mappa sedi DMG Direttore: Prof. Daniele Del Santo direttoredmg@units.it Vice Direttore: Prof. Giorgio Fontolan Segretario Amministrativo: Dott.ssa Doriana Coronica Pacorini Sezione di Geoscienze: via Weiss 2 - 34128 Trieste Sezione di Matematica: via Valerio 12/1 - 34127 Trieste Sede Amministrativa: via Weiss 2 - 34128 Trieste Tel. +39 040558.2045 Fax. +39 040558.2048 segreteriadmg@units.it dmg@pec.units.it Segreteria didattica: via Weiss 2 - 34128 Trieste Tel. +39 040558.2084 / 2085 didattica.dmg@units.it Rendiconti dell'Istituto di Matematica dell'Università di Trieste An International Journal of Mathematics Progetto HYDROKARST Petroleum Experts Ltd. donation Servizi Utili Modulistica DMG Servizi online per gli Studenti Servizi online per i Docenti Moodle - ausilio alla didattica Cargo - servizio giga mail Aule - prenotazioni Corsi di Studi MATEMATICA LT MATEMATICA LM GEOLOGIA LT GEOSCIENZE LM INTELLIGENZA ARTIFICIALE E DATA ANALYTICS DATA SCIENCE AND SCIENTIFIC COMPUTING AGA (ex STAT) SEGRETERIA DIDATTICA PUBBLICAZIONI DMG Museo di Mineralogia e Petrografia Contatti Links Utili Login DIDATTICA Corsi di Studi MATEMATICA LT MATEMATICA LM GEOLOGIA LT GEOSCIENZE LM INTELLIGENZA ARTIFICIALE E DATA ANALYTICS DATA SCIENCE AND SCIENTIFIC COMPUTING AGA (ex STAT) SEGRETERIA DIDATTICA PUBBLICAZIONI DMG RICERCA Rendiconti dell'Istituto di Matematica dell'Università di Trieste An International Journal of Mathematics Progetto HYDROKARST Petroleum Experts Ltd. donation Museo di Mineralogia e Petrografia DIPARTIMENTO Visualizza la scheda del Progetto Licenza MATLAB Campus Dipartimento - Mappa sedi DMG Direttore: Prof. Daniele Del Santo direttoredmg@units.it Vice Direttore: Prof. Giorgio Fontolan Segretario Amministrativo: Dott.ssa Doriana Coronica Pacorini Sezione di Geoscienze: via Weiss 2 - 34128 Trieste Sezione di Matematica: via Valerio 12/1 - 34127 Trieste Sede Amministrativa: via Weiss 2 - 34128 Trieste Tel. +39 040558.2045 Fax. +39 040558.2048 segreteriadmg@units.it dmg@pec.units.it Segreteria didattica: via Weiss 2 - 34128 Trieste Tel. +39 040558.2084 / 2085 didattica.dmg@units.it Servizi Utili Modulistica DMG Servizi online per gli Studenti Servizi online per i Docenti Moodle - ausilio alla didattica Cargo - servizio giga mail Aule - prenotazioni IN EVIDENZA DPCM 3 novembre 2020 - Direttive su lezioni, lauree e esami News Opportunità di lavoro nel settore geofisico Campagna Promozionale iogeologo.it - Perchè diventare Geologo Xtreme. Vivere negli ambienti estremi ""Viaggio pilotato"" nella Grotta Gigante e il segreteo di una cavità gemella da trovare Petroleum Experts has donated the equivalent of £1,525,561.89 for the licenses of the software ""Move Suite” to the University of Trieste ALTRE NEWS Eventi 21/06/2021 - 09:00 Conferenza SIAM - Society for Industrial and Applied Mathematics ALTRI EVENTI Avvisi dal Dipartimento Pubblicato il Sede 10/11/2020 Ricerca ACCADEMIA NAZIONALE DEI LINCEI - Bandi di concorso - Borse di studio 2021 05/11/2020 Didattica Percorso formativo 24 CFU 04/11/2020 Didattica Opportunità di lavoro nel settore geofisico 02/10/2020 Didattica Istruzioni APP #safety4all-UniTs per la frequenza delle lezioni 18/09/2020 Didattica Linee Guida per la didattica - I semestre a.a. 2020-2021 ALTRI AVVISI Avvisi dai docenti Pubblicato il Sede 18/11/2020 Trieste Galuppi Francesco Varie Algebra and Geometry seminar 27/11 17/11/2020 Trieste Galuppi Francesco Varie Algebra and Geometry seminar 04/12 ALTRI AVVISI Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Via Weiss, 2 34128 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.2045 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: dmg@pec.units.it"
https://www.units.it/offertaformativa,Sun Nov 22 11:47:12 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Futuri Studenti Toggle navigation Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda I nostri corsi Condividi Ammissioni 2021-2022 Per alcuni corsi le ammissioni sono già aperte: seleziona il corso di laurea che hai scelto e leggi le informazioni cliccando su Vai all'iscrizione Se hai conseguito all'estero il titolo di studio previsto per l'accesso al tuo corso di laurea visita le pagine dedicate Area Scienze Sociali Umanistiche ECONOMIA E MANAGEMENT (3 anni) ECONOMIA E GESTIONE AZIENDALE Sede: Trieste Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Autovalutazione Curricula AMMINISTRAZIONE E CONTROLLO BUSINESS AND MANAGEMENT GESTIONE AZIENDALE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) ECONOMIA INTERNAZIONALE E MERCATI FINANZIARI Sede: Trieste Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Autovalutazione Curricula ECONOMIA INTERNAZIONALE ECONOMICS AND FINANCIAL MARKETS Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) STRATEGIA E CONSULENZA AZIENDALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula AMMINISTRAZIONE E CONTROLLO STRATEGICO MARKETING E MANAGEMENT Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) ECONOMIA DEI SETTORI PRODUTTIVI E DEI MERCATI INTERNAZIONALI Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO GIURISPRUDENZA (5 anni) GIURISPRUDENZA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO INTERPRETAZIONE E TRADUZIONE (3 anni) COMUNICAZIONE INTERLINGUISTICA APPLICATA Doppio titolo: Universita' di Regensburg (Germania), Universita' di Leuven (Belgio) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 180 posti (di cui 6 per studenti non comunitari) Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) COMUNICAZIONE INTERLINGUISTICA APPLICATA ALLE PROFESSIONI GIURIDICHE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 60 posti Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) TRADUZIONE SPECIALISTICA E INTERPRETAZIONE DI CONFERENZA Doppio titolo: Monash University (Australia) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Curricula INTERPRETAZIONE DI CONFERENZA TRADUZIONE SPECIALISTICA-INTERPRETAZIONE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione STUDI UMANISTICI (3 anni) LINGUE E LETTERATURE STRANIERE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (3 anni) LETTERE ANTICHE E MODERNE, ARTI, COMUNICAZIONE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula LETTERATURE, COMUNICAZIONE E SPETTACOLO LETTERATURE, STORIA E ARCHEOLOGIA DEL MONDO ANTICO STUDI LETTERARI E STORICO-ARTISTICI Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) ITALIANISTICA Interateneo con immatricolazione presso: Universita' di Udine Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula DIGITALE INTERCULTURALE E INTERLINGUISTICO STORICO FILOLOGICO (2 anni) ARCHEOLOGIA E CULTURE DELL'ANTICHITA' Interateneo con immatricolazione presso: Universita' di Udine Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula ARCHEOLOGICO STORICO E FILOLOGICO-LETTERARIO (2 anni) LINGUE, LETTERATURE STRANIERE E TURISMO CULTURALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula LINGUE E LETTERATURE STRANIERE MODERNE TURISMO CULTURALE E LETTERARIO Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (3 anni) DAMS - DISCIPLINE DELL'AUDIOVISIVO, DEI MEDIA E DELLO SPETTACOLO Interateneo con immatricolazione presso: Università di Udine Sede: Polo Universitario Goriziano Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero (3 anni) DISCIPLINE STORICHE E FILOSOFICHE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula FILOSOFIA STORIA Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) FILOSOFIA Interateneo: Universita' di UdineDoppio titolo: Universita' di Bamberga (Germania) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) STUDI STORICI. DALL'ANTICO AL CONTEMPORANEO Interateneo: Universita' di UdineDoppio titolo: Universita' di Rouen (Francia), Universita' Paris 12 (Francia) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula STORIA E INSEGNAMENTO STORIA E RICERCA LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO SCIENZE DELL'EDUCAZIONE E DEL SERVIZIO SOCIALE (3 anni) SCIENZE DELL'EDUCAZIONE Sede: Polo Universitario di Portogruaro Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 220 posti (di cui 10 per studenti non comunitari) Curricula EDUCATORE DEI SERVIZI EDUCATIVI PER L'INFANZIA EDUCATORE SOCIO-PEDAGOGICO Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) SERVIZIO SOCIALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 60 posti Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) SERVIZIO SOCIALE, POLITICHE SOCIALI, PROGRAMMAZIONE E GESTIONE DEI SERVIZI Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula SERVIZI EDUCATIVI SERVIZIO SOCIALE Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO SCIENZE POLITICHE, INTERNAZIONALI E DIPLOMATICHE (3 anni) SCIENZE INTERNAZIONALI E DIPLOMATICHE Sede: Polo Universitario Goriziano Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 120 posti (di cui 10 riservati a studenti stranieri) Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) SCIENZE POLITICHE E DELL'AMMINISTRAZIONE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) SCIENZE DEL GOVERNO E POLITICHE PUBBLICHE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) DIPLOMAZIA E COOPERAZIONE INTERNAZIONALE Sede: Polo Universitario Goriziano Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO Area Tecnologico-Scientifica ARCHITETTURA (5 anni) ARCHITETTURA Sede: Polo Universitario Goriziano Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 48 posti (di cui 3 riservati a studenti non comunitari) Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO INGEGNERIA (3 anni) INGEGNERIA CIVILE E AMBIENTALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Autovalutazione Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) INGEGNERIA ELETTRONICA E INFORMATICA Interdipartimentale: Dipartimento di Ingegneria e Architettura, Dipartimento di Matematica e Geoscienze Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Autovalutazione Curricula BIOMEDICA ELETTRONICA E INTERNET OF THINGHS INFORMATICA Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) INGEGNERIA INDUSTRIALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Autovalutazione Curricula ENERGIA ELETTRICA E DEI SISTEMI GESTIONALE MATERIALI MECCANICA PROCESSO Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) INGEGNERIA NAVALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Autovalutazione Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) INGEGNERIA CIVILE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula INFRASTRUTTURE, TRASPORTI E TERRITORIO PROTEZIONE DAL RISCHIO SISMICO, IDRAULICO E AMBIENTALE STRUTTURE, PROGETTAZIONE E RIQUALIFICAZIONE EDILIZIA Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) INGEGNERIA CLINICA Erogato in modalità mista Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula BIOMEDICA CLINICA Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) INGEGNERIA DELL'ENERGIA ELETTRICA E DEI SISTEMI Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula IMPIANTI ELETTRICI MACCHINE E AZIONAMENTI ELETTRICI SISTEMI Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) INGEGNERIA DI PROCESSO E DEI MATERIALI Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) INGEGNERIA ELETTRONICA E INFORMATICA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula INFORMATICA ELETTRONICA ROBOTICS AND ARTIFICIAL INTELLIGENCE RETI E INTERNET OF THINGHS Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) INGEGNERIA MECCANICA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula ENERGIA E SOSTENIBILITA' PROGETTAZIONE E PROTOTIPAZIONE MECCANICA Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) INGEGNERIA NAVALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) PRODUCTION ENGINEERING AND MANAGEMENT - INGEGNERIA GESTIONALE PER LA PRODUZIONE InterateneoDoppio titolo: Universita' di Lippe (Germania) Sede: Polo Universitario di Pordenone Lingua: Inglese Tipo di accesso: Programmato 20 posti Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) INGEGNERIA NAVALE Interateneo: Universita' di Napoli ""Federico II"", Universita' di Pisa, Universita' di GenovaAttivato presso: Accademia Navale di Livorno Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero CHIMICA (3 anni) CHIMICA Erogato in modalità mista Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 50 posti (di cui 2 per studenti non comunitari) Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) CHIMICA Titolo multiplo: Università autonoma di Madrid Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula MATERIALI NANOSTRUTTURATI E SISTEMI COMPLESSI ORGANICO-BIOMOLECOLARE Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO INTELLIGENZA ARTIFICIALE E DATA SCIENCE (3 anni) INTELLIGENZA ARTIFICIALE E DATA ANALYTICS Interdipartimentale: Dipartimento di Matematica e Geoscienze, Dipartimento di Fisica, Dipartimento di Ingegneria e Architettura, Dipartimento di Scienze Economiche Aziendali Matematiche e Statistiche, Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) DATA SCIENCE AND SCIENTIFIC COMPUTING Interateneo: Universita' di UdineInterdipartimentale: Dipartimento di Matematica e Geoscienze, Dipartimento di Fisica, Dipartimento di Ingegneria e Architettura, Dipartimento di Scienze Economiche Aziendali Matematiche e Statistiche, Dipartimento di Scienze Chimiche e FarmaceuticheIn collaborazione con: SISSA Scuola Internazionale Superiore di Studi Avanzati, ICTPErogato in modalità mista Sede: Trieste Lingua: Inglese Tipo di accesso: Programmato 60 posti Curricula COMPUTATIONAL SCIENCE AND ENGINEERING DATA SCIENCE AND APPLICATION ARTIFICIAL INTELLIGENCE AND MACHINE LEARNING Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione FISICA (3 anni) FISICA In convenzione con: INFN, CNR, INAF, Sincrotrone, OGS, ICTP Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) FISICA Interateneo: Universita' di UdineIn convenzione con: INFN, CNR, INAF, Sincrotrone, OGS, ICTP Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula ASTROFISICA E COSMOLOGIA FISICA DELLA MATERIA FISICA NUCLEARE E SUBNUCLEARE FISICA TEORICA FISICA TERRESTRE, DELL'AMBIENTE E INTERDISCIPLINARE Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO MATEMATICA (3 anni) MATEMATICA In convenzione con: ICTPDoppio titolo: Universita' di Lubiana (Slovenia) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula DIDATTICO GENERALE Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) MATEMATICA In convenzione con: SISSA Scuola Internazionale Superiore di Studi Avanzati, ICTPDoppio titolo: Universita' di Lubiana (Slovenia) Sede: Trieste Lingua: Inglese Tipo di accesso: Libero Curricula ADVANCED MATHEMATICS COMPUTATIONAL MATHEMATICS AND MODELLING MATHEMATICAL EDUCATION Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO STATISTICA E SCIENZE ATTUARIALI (3 anni) STATISTICA E INFORMATICA PER L'AZIENDA, LA FINANZA E L'ASSICURAZIONE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) SCIENZE STATISTICHE E ATTUARIALI Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula ATTUARIALE-FINANZIARIO DATA SCIENCE PER L'ASSICURAZIONE E LA FINANZA Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO SCIENZE DELLA TERRA (3 anni) GEOLOGIA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) GEOSCIENZE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula GEOFISICO GEOLOGICO AMBIENTALE Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO SCIENZE E TECNOLOGIA DELL'AMBIENTE (3 anni) SCIENZE E TECNOLOGIE PER L'AMBIENTE E LA NATURA Interdipartimentale: Dipartimento di Scienze della Vita, Dipartimento di Matematica e Geoscienze, Dipartimento di Scienze Chimiche e Farmaceutiche Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 100 posti Curricula AMBIENTALE BIOLOGICO INSEGNAMENTO DELLE SCIENZE NELLE SCUOLE SUPERIORI Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) ECOLOGIA DEI CAMBIAMENTI GLOBALI In convenzione con: ICTP, OGS Sede: Trieste Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) ANALISI E GESTIONE DELL'AMBIENTE Interateneo attivato presso: Universita' di Udine Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula GESTIONE DEL TERRITORIO MONITORAGGIO E RECUPERO AMBIENTALE Area Scienza della Vita e della Salute PSICOLOGIA (3 anni) SCIENZE E TECNICHE PSICOLOGICHE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 150 posti Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) PSICOLOGIA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 60 posti Curricula NEUROPSICOLOGIA E PSICOLOGIA CLINICA PSICOLOGIA COGNITIVA APPLICATA PSICOLOGIA SOCIALE E PSICOLOGIA DELLO SVILUPPO Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO BIOLOGIA, BIOTECNOLOGIA, GENOMICA E NEUROSCIENZE (3 anni) SCIENZE E TECNOLOGIE BIOLOGICHE Erogato in modalità mista Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 150 posti Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) BIOTECNOLOGIE MEDICHE In convenzione con: CNR Sede: Trieste Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Libero Curricula BIOTECNOLOGIE MEDICHE E FARMACEUTICHE NANOBIOTECNOLOGIE Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) GENOMICA FUNZIONALE Doppio titolo: Universita' di Parigi (Francia), Universita' Rennes (Francia) Sede: Trieste Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (2 anni) NEUROSCIENZE In convenzione con: SISSA Scuola Internazionale Superiore di Studi Avanzati Sede: Trieste Lingua: Inglese Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO FARMACIA, CHIMICA E TECNOLOGIA FARMACEUTICHE (5 anni) FARMACIA Interdipartimentale: Dipartimento di Scienze Chimiche e Farmaceutiche, Dipartimento di Scienze della Vita Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 85 posti Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (5 anni) CHIMICA E TECNOLOGIA FARMACEUTICHE Interdipartimentale: Dipartimento di Scienze Chimiche e Farmaceutiche, Dipartimento di Scienze della Vita Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 60 posti Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione SCIENZE MEDICHE, CHIRURGICHE E DELLA SALUTE (3 anni) FISIOTERAPIA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 30 posti Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (3 anni) IGIENE DENTALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 20 posti Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (3 anni) INFERMIERISTICA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 103 posti Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (3 anni) OSTETRICIA Interateneo attivato ad anni alterni con immatricolazione presso: Universita' di Udine Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (3 anni) TECNICHE DELLA PREVENZIONE NELL'AMBIENTE E NEI LUOGHI DI LAVORO Interateneo attivato ad anni alterni con immatricolazione presso: Universita' di Udine Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (3 anni) TECNICA DELLA RIABILITAZIONE PSICHIATRICA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 20 posti Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (3 anni) LOGOPEDIA Interateneo: Universita' di Udine Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 21 posti (di cui 1 riservato a studenti bilingui italiano-sloveno) Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (3 anni) TECNICHE DI LABORATORIO BIOMEDICO Interateneo: Universita' di Udine Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (3 anni) TECNICHE DI RADIOLOGIA MEDICA, PER IMMAGINI E RADIOTERAPIA Interateneo: Universita' di Udine Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (6 anni) MEDICINA E CHIRURGIA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 170 posti Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO (6 anni) ODONTOIATRIA E PROTESI DENTARIA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato 30 posti Vai alle informazioni sul corso LE INFORMAZIONI PER L’ACCESSO ALL’A.A. 2020-21 SARANNO DISPONIBILI AI PRIMI DI LUGLIO Immatricolazioni e Ammissioni 2020/2021 Seleziona il corso di laurea che hai scelto e segui le istruzioni. Se hai conseguito all'estero il titolo di studio previsto per l'accesso al tuo corso di laurea visita le pagine dedicate Ammissioni 2020-2021 Area Scienze Sociali Umanistiche ECONOMIA E MANAGEMENT (3 anni) ECONOMIA E GESTIONE AZIENDALE Sede: Trieste Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Autovalutazione Curricula AMMINISTRAZIONE E CONTROLLO BUSINESS AND MANAGEMENT GESTIONE AZIENDALE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) ECONOMIA INTERNAZIONALE E MERCATI FINANZIARI Sede: Trieste Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Autovalutazione Curricula ECONOMIA INTERNAZIONALE ECONOMICS AND FINANCIAL MARKETS Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) STRATEGIA E CONSULENZA AZIENDALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula AMMINISTRAZIONE E CONTROLLO STRATEGICO MARKETING E MANAGEMENT Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) ECONOMIA DEI SETTORI PRODUTTIVI E DEI MERCATI INTERNAZIONALI Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione GIURISPRUDENZA (5 anni) GIURISPRUDENZA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione INTERPRETAZIONE E TRADUZIONE (3 anni) COMUNICAZIONE INTERLINGUISTICA APPLICATA Doppio titolo: Universita' di Regensburg (Germania), Universita' di Leuven (Belgio)Numero posti: 180 posti (di cui 6 per studenti non comunitari) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) COMUNICAZIONE INTERLINGUISTICA APPLICATA ALLE PROFESSIONI GIURIDICHE Numero posti: 60 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) TRADUZIONE SPECIALISTICA E INTERPRETAZIONE DI CONFERENZA Doppio titolo: Monash University (Australia) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Curricula INTERPRETAZIONE DI CONFERENZA TRADUZIONE SPECIALISTICA-INTERPRETAZIONE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione STUDI UMANISTICI (3 anni) LINGUE E LETTERATURE STRANIERE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) LETTERE ANTICHE E MODERNE, ARTI, COMUNICAZIONE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula LETTERATURE, COMUNICAZIONE E SPETTACOLO LETTERATURE, STORIA E ARCHEOLOGIA DEL MONDO ANTICO STUDI LETTERARI E STORICO-ARTISTICI Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) ITALIANISTICA Interateneo con immatricolazione presso: Universita' di Udine Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula DIGITALE INTERCULTURALE E INTERLINGUISTICO STORICO FILOLOGICO (2 anni) ARCHEOLOGIA E CULTURE DELL'ANTICHITÀ Interateneo con immatricolazione presso: Universita' di Udine Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero (2 anni) LINGUE, LETTERATURE STRANIERE E TURISMO CULTURALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula LINGUE E LETTERATURE STRANIERE MODERNE TURISMO CULTURALE E LETTERARIO Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) DAMS - DISCIPLINE DELL'AUDIOVISIVO, DEI MEDIA E DELLO SPETTACOLO Interateneo con immatricolazione presso: Università di Udine Sede: Polo Universitario Goriziano Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero (3 anni) DISCIPLINE STORICHE E FILOSOFICHE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula FILOSOFIA STORIA Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) FILOSOFIA Interateneo: Universita' di UdineDoppio titolo: Universita' di Bamberga (Germania) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) STUDI STORICI. DALL'ANTICO AL CONTEMPORANEO Interateneo: Universita' di UdineDoppio titolo: Universita' di Rouen (Francia), Universita' Paris XII (Francia) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Autovalutazione Curricula STORIA E INSEGNAMENTO STORIA E RICERCA Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione SCIENZE DELL'EDUCAZIONE E DEL SERVIZIO SOCIALE (3 anni) SCIENZE DELL'EDUCAZIONE Numero posti: 220 posti (di cui 10 per studenti non comunitari) Sede: Polo Universitario di Portogruaro Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Curricula EDUCATORE DEI SERVIZI EDUCATIVI PER L'INFANZIA EDUCATORE SOCIO-PEDAGOGICO Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) SERVIZIO SOCIALE Numero posti: 60 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) SERVIZIO SOCIALE, POLITICHE SOCIALI, PROGRAMMAZIONE E GESTIONE DEI SERVIZI Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula SERVIZI EDUCATIVI SERVIZIO SOCIALE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione SCIENZE POLITICHE, INTERNAZIONALI E DIPLOMATICHE (3 anni) SCIENZE INTERNAZIONALI E DIPLOMATICHE Numero posti: 120 posti (di cui 10 riservati a studenti stranieri) Sede: Polo Universitario Goriziano Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) SCIENZE POLITICHE E DELL'AMMINISTRAZIONE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) SCIENZE DEL GOVERNO E POLITICHE PUBBLICHE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) DIPLOMAZIA E COOPERAZIONE INTERNAZIONALE Sede: Polo Universitario Goriziano Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione Area Tecnologico-Scientifica ARCHITETTURA (5 anni) ARCHITETTURA Numero posti: 48 posti (di cui 3 riservati a studenti non comunitari) Sede: Polo Universitario Goriziano Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione INGEGNERIA (3 anni) INGEGNERIA CIVILE E AMBIENTALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Autovalutazione Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) INGEGNERIA ELETTRONICA E INFORMATICA Interdipartimentale: Dipartimento di Ingegneria e Architettura, Dipartimento di Matematica e Geoscienze Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Autovalutazione Curricula BIOMEDICA ELETTRONICA E INTERNET OF THINGS INFORMATICA Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) INGEGNERIA INDUSTRIALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Autovalutazione Curricula ENERGIA ELETTRICA E DEI SISTEMI GESTIONALE MATERIALI MECCANICA PROCESSO Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) INGEGNERIA NAVALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Autovalutazione Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) INGEGNERIA CIVILE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula INFRASTRUTTURE, TRASPORTI E TERRITORIO PROTEZIONE DAL RISCHIO SISMICO, IDRAULICO E AMBIENTALE STRUTTURE, PROGETTAZIONE E RIQUALIFICAZIONE EDILIZIA Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) INGEGNERIA CLINICA Erogato in modalità mista Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula BIOMEDICA CLINICA Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) INGEGNERIA DELL'ENERGIA ELETTRICA E DEI SISTEMI Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula IMPIANTI ELETTRICI MACCHINE E AZIONAMENTI ELETTRICI SISTEMI Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) INGEGNERIA DI PROCESSO E DEI MATERIALI Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) INGEGNERIA ELETTRONICA E INFORMATICA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula ELETTRONICA INFORMATICA RETI E INTERNET OF THINGS ROBOTICS AND ARTIFICIAL INTELLIGENCE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) INGEGNERIA MECCANICA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula ENERGIA E SOSTENIBILITA' PROGETTAZIONE E PROTOTIPAZIONE MECCANICA Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) INGEGNERIA NAVALE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) PRODUCTION ENGINEERING AND MANAGEMENT - INGEGNERIA GESTIONALE PER LA PRODUZIONE InterateneoDoppio titolo: Universita' di Lippe (Germania)Numero posti: 20 posti Sede: Polo Universitario di Pordenone Lingua: Inglese Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) INGEGNERIA NAVALE Interateneo: Universita' di Napoli ""Federico II"", Universita' di Pisa, Universita' di GenovaAttivato presso: Accademia Navale di Livorno Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero CHIMICA (3 anni) CHIMICA Erogato in modalità mistaNumero posti: 50 posti (di cui 2 per studenti non comunitari) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) CHIMICA Titolo multiplo con: Università autonoma di Madrid Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula MATERIALI NANOSTRUTTURATI E SISTEMI COMPLESSI ORGANICO-BIOMOLECOLARE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione INTELLIGENZA ARTIFICIALE E DATA SCIENCE (3 anni) INTELLIGENZA ARTIFICIALE E DATA ANALYTICS Interdipartimentale: Dipartimento di Matematica e Geoscienze, Dipartimento di Fisica, Dipartimento di Ingegneria e Architettura, Dipartimento di Scienze Economiche Aziendali Matematiche e Statistiche Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) DATA SCIENCE AND SCIENTIFIC COMPUTING Interateneo: Universita' di UdineInterdipartimentale: Dipartimento di Matematica e Geoscienze, Dipartimento di Fisica, Dipartimento di Ingegneria e Architettura, Dipartimento di Scienze Economiche Aziendali Matematiche e Statistiche, Dipartimento di Scienze Chimiche e FarmaceuticheIn collaborazione con: SISSA Scuola Internazionale Superiore di Studi Avanzati, ICTPErogato in modalità mistaNumero posti: 60 posti Sede: Trieste Lingua: Inglese Tipo di accesso: Programmato Curricula ARTIFICIAL INTELLIGENCE AND MACHINE LEARNING COMPUTATIONAL SCIENCE AND ENGINEERING DATA SCIENCE AND APPLICATIONS Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione FISICA (3 anni) FISICA In convenzione con: INFN, CNR, INAF, Sincrotrone, OGS, ICTP Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) FISICA Interateneo: Universita' di UdineIn convenzione con: INFN, CNR, INAF, Sincrotrone, OGS, ICTP Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula ASTROFISICA E COSMOLOGIA FISICA DELLA MATERIA FISICA NUCLEARE E SUBNUCLEARE FISICA TEORICA FISICA TERRESTRE, DELL'AMBIENTE E INTERDISCIPLINARE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione MATEMATICA (3 anni) MATEMATICA In convenzione con: ICTPDoppio titolo: Universita' di Lubiana (Slovenia) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula DIDATTICO GENERALE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) MATEMATICA In convenzione con: SISSA Scuola Internazionale Superiore di Studi Avanzati, ICTPDoppio titolo: Universita' di Lubiana (Slovenia) Sede: Trieste Lingua: Inglese Tipo di accesso: Libero Curricula ADVANCED MATHEMATICS COMPUTATIONAL MATHEMATICS AND MODELLING MATHEMATICAL EDUCATION Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione STATISTICA E SCIENZE ATTUARIALI (3 anni) STATISTICA E INFORMATICA PER L'AZIENDA, LA FINANZA E L'ASSICURAZIONE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) SCIENZE STATISTICHE E ATTUARIALI Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula ATTUARIALE-FINANZIARIO DATA SCIENCE PER L'ASSICURAZIONE E LA FINANZA Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione SCIENZE DELLA TERRA (3 anni) GEOLOGIA Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) GEOSCIENZE Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula GEOFISICO GEOLOGICO AMBIENTALE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione SCIENZE E TECNOLOGIA DELL'AMBIENTE (3 anni) SCIENZE E TECNOLOGIE PER L'AMBIENTE E LA NATURA Interdipartimentale: Dipartimento di Scienze della Vita, Dipartimento di Matematica e Geoscienze, Dipartimento di Scienze Chimiche e FarmaceuticheNumero posti: 100 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Curricula AMBIENTALE BIOLOGICO DIDATTICO Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) ECOLOGIA DEI CAMBIAMENTI GLOBALI In convenzione con: ICTP, OGS Sede: Trieste Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) ANALISI E GESTIONE DELL'AMBIENTE Interateneo attivato presso: Universita' di Udine Lingua: Italiano Tipo di accesso: Libero Curricula GESTIONE DEL TERRITORIO MONITORAGGIO E RECUPERO AMBIENTALE Area Scienza della Vita e della Salute PSICOLOGIA (3 anni) SCIENZE E TECNICHE PSICOLOGICHE Numero posti: 150 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) PSICOLOGIA Numero posti: 60 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Curricula NEUROPSICOLOGIA E PSICOLOGIA CLINICA PSICOLOGIA COGNITIVA APPLICATA PSICOLOGIA SOCIALE E PSICOLOGIA DELLO SVILUPPO Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione BIOLOGIA, BIOTECNOLOGIA, GENOMICA E NEUROSCIENZE (3 anni) SCIENZE E TECNOLOGIE BIOLOGICHE Erogato in modalità mistaNumero posti: 150 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) BIOTECNOLOGIE MEDICHE In convenzione con: CNR Sede: Trieste Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Libero Curricula BIOTECNOLOGIE MEDICHE E FARMACEUTICHE NANOBIOTECNOLOGIE Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) GENOMICA FUNZIONALE Doppio titolo: Universita' Paris (Francia), Universita' Rennes (Francia) Sede: Trieste Lingua: Italiano e Inglese Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (2 anni) NEUROSCIENZE In convenzione con: SISSA Scuola Internazionale Superiore di Studi Avanzati Sede: Trieste Lingua: Inglese Tipo di accesso: Libero Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione FARMACIA, CHIMICA E TECNOLOGIA FARMACEUTICHE (5 anni) FARMACIA Interdipartimentale: Dipartimento di Scienze Chimiche e Farmaceutiche, Dipartimento di Scienze della VitaNumero posti: 85 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (5 anni) CHIMICA E TECNOLOGIA FARMACEUTICHE Interdipartimentale: Dipartimento di Scienze Chimiche e Farmaceutiche, Dipartimento di Scienze della VitaNumero posti: 60 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione SCIENZE MEDICHE, CHIRURGICHE E DELLA SALUTE (3 anni) FISIOTERAPIA Numero posti: 27 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) IGIENE DENTALE Numero posti: 30 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) INFERMIERISTICA Numero posti: 120 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) OSTETRICIA Interateneo attivato ad anni alterni con immatricolazione presso: Universita' di Udine Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) TECNICHE DELLA PREVENZIONE NELL'AMBIENTE E NEI LUOGHI DI LAVORO Interateneo attivato ad anni alterni con immatricolazione presso: Universita' di Udine Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) TECNICA DELLA RIABILITAZIONE PSICHIATRICA Numero posti: 16 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) LOGOPEDIA Interateneo: Universita' di UdineNumero posti: 20 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) TECNICHE DI LABORATORIO BIOMEDICO Interateneo: Universita' di UdineNumero posti: 16 + 2 (progetto Marco Polo) Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (3 anni) TECNICHE DI RADIOLOGIA MEDICA, PER IMMAGINI E RADIOTERAPIA Interateneo: Universita' di UdineNumero posti: 16 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (6 anni) MEDICINA E CHIRURGIA Numero posti: 180 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione (6 anni) ODONTOIATRIA E PROTESI DENTARIA Numero posti: 40 posti Sede: Trieste Lingua: Italiano Tipo di accesso: Programmato Vai alle informazioni sul corso Vai all'iscrizione Link utili Nella sezione Servizio disabilità e DSA trovi i servizi per aiutarti nella vita universitaria Alla pagina Orari segreteria studenti trovi orari e modalità di accesso agli sportelli. Potrai utilizzare anche ""ufirst"" per prenotare il tuo turno allo sportello. Alla pagina Servizi online per gli studenti trovi l'elenco di servizi dedicati che UniTS ti mette a disposizione. Nella sezione Tasse e agevolazioni trovi le informazioni su tasse, esoneri e agevolazioni di UniTS. Sul sito dell'ARDISS trovi le infomazioni sulle altre agevolazioni offerte dall'Agenzia Regionale per il Diritto allo Studio del FVG. Informazioni aggiornate al: 09/10/2020 - 18:26 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.eilosrl.eiloeduts&gl=IT,Sun Nov 22 11:47:12 CET 2020,"Cookies help us deliver our services. By using our services, you agree to our use of cookiesLearn moreGot it Sign in Hidden fields Search Apps My apps Shop Games Family Editors' Choice Movies My movies Shop Family Studios Books My books Shop Audiobooks Devices Shop Entertainment Account Payment methods My subscriptions Redeem Buy gift card My wishlist My Play activity Parent Guide Categories Art & Design Augmented reality Auto & Vehicles Beauty Books & Reference Business Comics Communication Dating Daydream Education Entertainment Events Finance Food & Drink Health & Fitness House & Home Libraries & Demo Lifestyle Maps & Navigation Medical Music & Audio News & Magazines Parenting Personalization Photography Productivity Shopping Social Sports Tools Travel & Local Video Players & Editors Wear OS by Google Weather Games Action Adventure Arcade Board Card Casino Casual Educational Music Puzzle Racing Role Playing Simulation Sports Strategy Trivia Word Kids Ages 5 & Under Ages 6-8 Ages 9 & Up Action & Adventure Brain Games Creativity Education Music & Video Pretend Play Home Top charts New releases Safety4All - UniTs EILO SRLTools PEGI 3 104 Add to Wishlist Install Translate the description into English (United States) using Google Translate?Translate the description back to Italian (Italy) Translate Safety4All UniTs - Powered by Eilo Edu Prenota lezioni e servizi universitari in maniera semplice e veloce, utilizza la funzionalità di scansione del QRCode per accedere nelle aule dell'Università degli Studi di Trieste. Aule e Calendario: visualizza le lezioni presenti nel calendario di Ateneo e prenota il tuo posto Servizi: utilizza l'app per prenotare la tua postazione in aula studio o per gli altri servizi universitari disponibili Docenti: scopri tutti i docenti e visualizza le loro informazioni e contatti Eventi: scopri i prossimi eventi di Ateneo Safety4All UniTs - Powered by Eilo Edu Book university lessons and services quickly and easily, use the QRCode scanning function to access the classrooms of the University of Trieste. Classrooms and Calendar: view the lessons on the University calendar and book your place Services: use the app to book your seat in the study room or for other university services available Teachers: discover all teachers and view their information and contacts Events: discover the next University events Read more Collapse ReviewsReview Policy 1.9 104 total 5 4 3 2 1 Loading… What's New fix alle notifiche Read more Collapse Additional Information Updated November 12, 2020 Size 23M Installs 5,000+ Current Version 2.30b Requires Android 4.4 and up Content Rating PEGI 3 Learn more Permissions View details Report Flag as inappropriate Offered By Google Commerce Ltd Developer Visit website sviluppo@eilo.it Privacy Policy Similar See more Easy German Ren Creative Solutions Learning German has never been more easier! More by EILO SRL See more Eilo EILO SRL The app for managing entrances and reservations ©2020 GoogleSite Terms of ServicePrivacyDevelopersAbout Google|Location: ItalyLanguage: English (United States)All prices include VAT. By purchasing this item, you are transacting with Google Payments and agreeing to the Google Payments Terms of Service and Privacy Notice."
https://www.units.it/personale/assegnisti,Sun Nov 22 11:47:12 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Assegnisti e Borsisti Toggle navigation Assegnisti e Borsisti Informazioni e modulistica Stipendio Attività lavorativa Tenersi informati Tutele Assegnisti Condividi Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/personale/specializzandi,Sun Nov 22 11:47:13 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Specializzandi Toggle navigation Specializzandi Attività lavorativa Tenersi informati Tutele Specializzandi Condividi Questa sezione del sito sarà arricchita di ulteriori funzionalità dedicate al profilo specializzandi. Prenderemo in carico i Vostri suggerimenti per migliorare il servizio Funzionalità attive: Libretto informatico Istruzioni accesso Cartellino presenze Per collegarsi dall'esterno della rete universitaria, utilizzare il servizio web VPN accesso Cedolino paga mensile Certificazione Unica CU (ex modello CUD) annuale accesso Informazioni aggiornate al: 03/05/2020 - 00:28 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.biblio.units.it/,Sun Nov 22 11:47:13 CET 2020,
https://www.units.it/futuri-studenti/tasse-e-agevolazioni,Sun Nov 22 11:47:14 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Futuri Studenti Toggle navigation Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Tasse e Agevolazioni Condividi L’Università degli Studi di Trieste adotta, nel rispetto dei principi del diritto allo studio, un sistema di tassazione che permette di conoscere in anticipo e con certezza l'importo complessivo di tasse universitarie da corrispondere. Sistema di tassazione di UniTS La tassazione è uguale per tutti i corsi di Studio. Il contributo è determinato in maniera progressiva rispetto al valore ISEE. Il valore ISEE oltre il quale si applica la tassazione massima è 70.000,00 euro. Nessuna maggiorazione sulla seconda laurea. L’importo totale dovuto si ottiene sommando: Contributo onnicomprensivo annuo + Imposta di bollo + Tassa Regionale All’importo ottenuto si dovrà sottrarre l’eventuale importo derivante da Riduzioni e Esoneri. Tutte le informazioni di dettaglio sono visibili sull'Avviso tasse e contributi studenteschi relativo ai Corsi di laurea, Laurea Specialistica/Magistrale, Dottorato di Ricerca a.a. 2020/2021. Calcolo del contributo onnicomprensivo annuo: Per Studenti Residenti in ITALIA Contributo omnicomprensivo in euro ISEE Da 0,00 a 25.000,00 0,00 ISEE da 25.000,01 a 70.000,00 272,00 + 0,051 x (ISEE per l’Università - 25.000,00) ISEE Oltre 70.000,00 2.567,00 Per Studenti residenti all’ESTERO Contributo omnicomprensivo 300,00 Euro Il calcolo sopra indicato si applica a studenti che si trovano nelle seguenti situazioni: immatricolati al primo anno di corso; per i già iscritti a questo Ateneo da un numero di anni non superiore alla durata normale del corso aumentata di uno (esempio: Durata normale del corso di attuale iscrizione = 3 anni, iscrizione in questo Ateneo massimo 4 anni); per chi si iscrive al secondo anno di corso: aver conseguito entro il 10 agosto dell'anno almeno 10 crediti formativi universitari; per chi si iscrive ad anni di corso successivi al secondo: aver conseguito, nei dodici mesi antecedenti il 10 agosto, almeno 25 crediti formativi. Se non ci si trova in alcuna delle situazioni sopra descritte, all'importo calcolato si applicano le seguenti maggiorazioni: Residenti in ITALIA Contributo onnicomprensivo in euro ISEE Da 0,00 a 25.000,00 200,00 ISEE da 25.000,01 a 30.000,00 409,20 + 0,0341 x (ISEE per l’Università - 25.000,00) ISEE da 30.000,01 a 70.000,00 579,70 + 0,0561 x (ISEE per l’Università - 30.000,00) ISEE Oltre 70.000,00 2.823,70 Residenti all’ESTERO Contributo omnicomprensivo 330,00 Euro Imposta di bollo e Tassa Regionale L’imposta di Bollo è di 16,00 Euro. La tassa regionale è determinata unicamente per i residenti in ITALIA: 120,00 Euro per ISEE per l'Università fino a 23.626,32 Euro 140,00 Euro per ISEE per l'Università tra 23.626,32 e 47.252,64 Euro 160,00 Euro per ISEE per l'Università superiore a 47.252,64 Euro Per i residenti all'ESTERO, invece, l'importo unico di tassa regionale è 160,00 Euro. Esoneri e riduzioni L’Università di Trieste conferma il riconoscimento degli esoneri e le riduzioni. Gli esoneri totali sono riconosciuti agli studenti: idonei o vincitori di Borse di Studio erogate da ARDISS FVG (Agenzia Regionale per il Diritto agli Studi Superiori del Friuli Venezia Giulia) disabili o invalidi; figli di invalidi. Le riduzioni sono riconosciute a studenti: disabili; genitori; studenti meritevoli Tutte le informazioni di dettaglio per ottenere gli esoneri o riduzioni sopra indicati sono visibili all'Avviso tasse e contributi studenteschi relativo ai Corsi di laurea, Laurea Specialistica/Magistrale, Dottorato di Ricerca per l'a.a. 2020/2021. NEW! scadenze pagamento per l'a.a. 2020/2021 Scadenze pagamento per l'iscrizione all' a.a. 2020/2021 8 OTTOBRE 2020 Pagamento I rata (salvo che per la prima immatricolazione sia prevista una scadenza diversa) 25 MARZO 2021 Pagamento II rata 27 MAGGIO 2021 Pagamento III rata Richiesta ISEE 2020 : scadenze per la richiesta dell'Isee per l'Università entro il 31 dicembre 2020: scadenza per richiedere l’ISEE 2020 per l’Università da parte degli studenti residenti in Italia e che si iscrivono all’a.a. 2020/2021 entro il 31 dicembre 2020 ad un corso di laurea, laurea specialistica/magistrale entro il 30 aprile 2021: scadenza per richiedere l’ISEE 2021 per l’Università da parte degli studenti residenti in Italia e che si iscrivono all’a.a. 2020/2021 dal 1° gennaio 2021 in poi ad un corso di laurea, laurea specialistica/magistrale. Modalità di pagamento e Rimborsi Modalità di pagamento delle tasse universitarie Le tasse universitarie devono essere pagate esclusivamente utilizzando la piattaforma di pagamento PagoPA. Non sono ammesse modalità di pagamento diverse. FAQ sull'utiizzo di PagoPA Rimborsi Per ottenere tramite bonifico eventuali rimborsi a tuo favore (per borse di studio, rimborsi tasse dovuti ad ISEE etc.) da parte dell’Ateneo, inserisci i dati nella tua AREA RISERVATA ( nella sezione Anagrafica - Dati bancari ): le coordinate bancarie inserite devono riferirsi necessariamente ad un conto bancario/postale a te intestato o eventualmente cointestato. In caso contrario i rimborsi avveranno d'ufficio ""per cassa"" e per importi non inferiori a 10 euro: in questo caso dovrai recarti personalmente presso un'agenzia/filiale Unicredit (una qualsiasi) per ritirare direttamente l'importo rimborsato. Parimenti i rimborsi verranno effettuati d'ufficio ""per cassa"", in mancanza di una tua indicazione sulle modalità preferite di rimborso. Indicazioni utili 1. Fai sempre l’ISEE per l’Università Sei residente in Italia? chiedi comunque l’ISEE per l’Università entro le scadenze e con le caratteristiche previste all’Art. 2 dell' Avviso Tasse. In caso di necessità di iscrizione tardiva all’a.a. 2020/2021 ( ripresa degli studi), infatti (vedi Art. 5), gli studenti che non avranno chiesto l’ISEE per l’Università dovranno versare - senza eccezioni - la massima tassazione. pensi di laurearti nell’a.a. 2019/2020? Se residente in Italia, chiedi comunque l’ISEE per l’Università entro le scadenze e con le caratteristiche previste dall’Art. 2 dell'Avviso. Se non riesci a laurearti entro la sessione straordinaria dell’a.a. 2019/2020, e pertanto ti devi iscrivere all’a.a. 2020/2021, in assenza dell’ISEE per l’Università sopra descritto, dovrai versare - senza eccezioni - la massima tassazione; se pensi di interrompere provvisoriamente gli studi: se sei residente in Italia, richiedi l’ISEE per l’Università entro le scadenze e con le caratteristiche previste dall’Art. 2 dell' Avviso. In caso di ripresa degli studi e necessità di iscrizione tardiva all’a.a. 2019/2020 (vedi Art. 5), in mancanza delll’ISEE per l’Università dovrai versare - senza eccezioni - la massima tassazione prevista nella tabella all'art. 2 dell'Avviso. 2. Leggi la casella di posta universitaria istituzionale @studenti.it Le comunicazioni dell’Università vengono spedite unicamente alla casella di posta dell'università (vai alla tua casella OFFICE 365). 3. Indicazioni per pagare le tasse: in caso di dubbi segui le FAQ/istruzioni non utilizzare modalità di pagamento diverse da PagoPA. PER INFORMAZIONI: servizio di sportello telefonico dal lunedì al giovedì dalle 12:00 alle 13:00 al numero 040 558 2933 E mail: tasse.studenti@amm.units.it Download: Avviso Tasse a.a. 2020-2021 Student Fees and Taxes Notice a.a. 2020-2021 Contatti area: Tasse e contributi studenteschi Piazzale Europa, 1 34127 - TRIESTE e-mail tasse.studenti@amm.units.it Informazioni aggiornate al: 17/11/2020 - 09:59 Tasse, contributi e esoneri Borse e Premi di Studio Talent 2020 Collegio di merito ""Luciano Fonda"" Altre Agevolazioni Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://corsi.units.it/didattica-a-distanza,Sun Nov 22 11:47:14 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito Biblioteche Servizi online Webmail Laurea in Corsi di Studio Units Info generali Didattica a distanza Tramite questo Catalogo si può accedere direttamente alle aule virtuali degli insegnamenti. Questo accesso non corrisponde a Teams del gruppo classe eventualmente creati dal docente. Per accedere utilizza le credenziali di Ateneo nel seguente formato: userid@ds.units.it Esempio: - per gli studenti: s123456@ds.unist.it seguita dalla password utilizzata per la posta elettronica ed i servizi online di Esse3 - per il personale docente, contratto e TA: matricola@ds.units.it seguita dalla password utilizzata per accedere ai servizi online. Per cercare un insegnamento digitare il nome del corso di studio OPPURE il nome del docente (NON ENTRAMBI). Si consiglia di digitare anche solo una parte del corso o del docente da cercare. Corso di studio Inserisci il nome del corso (anche solo una parte) Docente Inserisci il nome del Docente (anche solo una parte) Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://arts.units.it,Sun Nov 22 11:47:14 CET 2020,"Attenzione: i dati modificati non sono ancora stati salvati. Per confermare inserimenti o cancellazioni di voci è necessario confermare con il tasto SALVA/INSERISCI in fondo alla pagina nascondi/visualizza icone a destra nascondi/visualizza menu in alto Aiuto Sfoglia Scorri i prodotti per: Autore Titolo Riviste Serie Login ArTS Archivio della ricerca di Trieste ArTS è il sistema di gestione integrata dei dati della ricerca adottato dall' Università degli Studi di Trieste Archivio della ricerca di Trieste Home page Italiano Italiano English INFO EVENTI 14 marzo 2019 @UniTrieste Seminario di studio per i soci del Comitato APRE FVG Disseminare i prodotti della ricerca I vincoli e i diritti degli autori scientifici Università degli Studi di Trieste Aula Bachelet, primo piano - ala sinistra Edificio centrale Piazzale Europa 1 Programma Locandina Accesso Aperto - Open Science Segnaliamo i seguenti eventi: Open Access Week Webinars&Tutorials a cura di OpenAIRE Open Science e Politiche Europee sulle Pubblicazioni a cura di RDA Italy Altro materiale: Pubblicare per la ricerca e la didattica: la gestione del diritto d'autore nell'Università Pubblicare per la ricerca e la didattica: in Open Access Seminario di approfondimento: ""Open Science Data"" Prodotti recenti Population and Pollution Interactions in a Spatial Economic Model We analyze the spatio-temporal dynamics of a simple model of economic geography in which population and pollution dynamics are mutually interdependent. Pollution by reducing the carrying capacity of the natural environment, which determines the maximum amount of people a given location can&#... Fortnite, campione di consumer engagement: la lezione per chi fa marketing Nell’era dei social network e del “connected consumer”, Fortnite non si limita ad essere una piattaforma di gioco online, ma si propone a tutti gli effetti come un brand, capace – al pari di altre marche digitali oggi molto in voga, come Amazon, Facebook, Google, Uber,&#x... Neuromuscular performance after rapid weight loss in Olympic-style boxers The present study investigated the effect of a 3% rapid weight loss (RWL) procedure on neuromuscular performance in elite, Olympic-style boxers. Nine boxers were randomly assigned to two experimental procedures (RWL and control, in a randomized counter-balance order) to perform 5-s maximum&#... Ri-composizione di un territorio La ricerca sull’abitato di Carpacco e le aree ad esso limitrofe nasce dalla volontà da parte della Pubblica Amministrazione di ripopolare questo borgo, che negli ultimi anni ha subito un progressivo spopolamento e depauperamento generalizzato sia delle risorse economiche sia&#x... Scalp cooling system to prevent alopecia: Effectiveness, psychological effects and feasibility Background: In order to counter the alopeciatic effect of some chemotherapies (CT), oncology centres have started using scalp-cooling devices.Recent literature demonstrates considerable interest in investigating its real effectiveness, the reasons for dropouts, and the effects on the emotional states... Statistiche Contatti: HelpDesk Arts In attuazione della policy di Ateneo per l'accesso aperto il Senato Accademico nella seduta del 15 aprile 2015 ha deliberato cosa archiviare in ArTS i prodotti della ricerca devono essere inseriti in Arts contestualmente alla loro pubblicazione per ogni prodotto vanno inseriti i metadati richiesti per ogni prodotto va inserito il file pdf della Versione Editoriale per ogni prodotto va inserito il file pdf della Versione Post-Print devono essere archiviati anche eventuali materiali supplementari o di supporto trasmessi dagli autori all’editore in questa fase non va caricata le Versione Pre-Print Info sull'accesso aperto: Wiki Open Access Può essere chiamato anche Author’s Accepted Manuscript – AAM, Versione finale dell’autore, Post-refereeing final draft Cos’è è la bozza finale dell’autore comprende le correzioni dell’editore può essere l’ultimo file word mandato dall’autore all’editore, ma senza layout editoriale per alcuni editori l’autore ha la possibilità di scaricarlo dalla piattaforma editoriale Cosa non ’è non è il proof dell’editore, con layout e marchio editoriale perché questo è assimilabile alla versione editoriale non è la bozza con righe numerate su cui fare le ultime correzioni Può essere chiamato anche Publisher’s version, Layout editoriale.Normalmente non può essere reso pubblico in Arts ma va depositato per usi interni. Può essere pubblicato in modalità Open Access: nel caso la pubblicazione editoriale sia già “Gold Open Access” nel caso sia stata pagata la Open Choice agli editori oppure in altri casi consentiti dall’editore Per le pubblicazioni su rivista le condizioni dell’editore possono essere verificate su http://www.sherpa.ac.uk/romeo Cos’è è la versione finale pubblicata dall’editore ha un layout con paginazione e marchio editoriale è generato e fornito esclusivamente dall’editore Scopri Per tipologia 47419 1 Contributo in Rivista(Articolo ... 13356 2 Contributo in Volume 10431 4 Contributo in Atti Convegno 2738 7 Altro 2581 3 Libro (Monografia) 1356 6 Curatela 566 8 Tesi 183 5 Brevetto Rivista 769 PHYSICS LETTERS. SECTION B 636 PHYSICAL REVIEW LETTERS 492 PHYSICAL REVIEW D, PARTICLES, FIE... 442 ASTRONOMY & ASTROPHYSICS 399 JOURNAL OF HIGH ENERGY PHYSICS 354 MONTHLY NOTICES OF THE ROYAL ASTR... 344 NUCLEAR INSTRUMENTS & METHODS IN ... 341 THE ASTROPHYSICAL JOURNAL 325 THE EUROPEAN PHYSICAL JOURNAL. C,... 267 DIALOGHI DI DIRITTO TRIBUTARIO . successivo > Serie 54 LECTURE NOTES IN ARTIFICIAL INTEL... 53 LECTURE NOTES IN COMPUTER SCIENCE 34 BIBLIOTECA DELLA SOCIETÀ APERTA. ... 26 IFMBE PROCEEDINGS 25 POLYMNIA. STUDI DI ARCHEOLOGIA 23 ANTICHITÀ ALTOADRIATICHE 23 OMNIA 18 LABORATORIO SOCIOLOGICO 17 COMMENTARI IPSOA 15 THE LITERARY ENCYCLOPEDIA . successivo > Data di pubblicazione 152 In corso di stampa 1913 2020 - 2021 31207 2010 - 2019 26584 2000 - 2009 12681 1990 - 1999 4737 1980 - 1989 1242 1970 - 1979 52 1961 - 1969 × simulazione ASN Il report seguente simula gli indicatori relativi alla propria produzione scientifica in relazione alle soglie ASN 2018-2020 del proprio SC/SSD. Si ricorda che il superamento dei valori soglia (almeno 2 su 3) è requisito necessario ma non sufficiente al conseguimento dell'abilitazione. La simulazione si basa sui dati IRIS e sugli indicatori bibliometrici alla data indicata e non tiene conto di eventuali periodi di congedo obbligatorio, che in sede di domanda ASN danno diritto a incrementi percentuali dei valori. La simulazione può differire dall'esito di un’eventuale domanda ASN sia per errori di catalogazione e/o dati mancanti in IRIS, sia per la variabilità dei dati bibliometrici nel tempo. Si consideri che Anvur calcola i valori degli indicatori all'ultima data utile per la presentazione delle domande. La presente simulazione è stata realizzata sulla base delle specifiche raccolte sul tavolo ER del Focus Group IRIS coordinato dall’Università di Modena e Reggio Emilia e delle regole riportate nel DM 598/2018 e allegata Tabella A. Cineca, l’Università di Modena e Reggio Emilia e il Focus Group IRIS non si assumono alcuna responsabilità in merito all’uso che il diretto interessato o terzi faranno della simulazione. Si specifica inoltre che la simulazione contiene calcoli effettuati con dati e algoritmi di pubblico dominio e deve quindi essere considerata come un mero ausilio al calcolo svolgibile manualmente o con strumenti equivalenti. Annulla procedi × Modifica foto x Informazioni Si consiglia il caricamento di immagini con una proporzione 1-1 tra larghezza e altezza. La dimensione ottimale è 160x160 pixel ©2014 University of Trieste dove siamo Privacy Piazzale Europa,1 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C.: ateneo@pec.units.it Copyright © 2020"
https://www.units.it/news/scrittura-e-divulgazione-seminari-di-studio,Sun Nov 22 11:47:14 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Notizie Toggle navigation Notizie Eventi Avvisi Video Scrittura e divulgazione - Seminari di studio Data evento: Da 23/11/2020 A 23/11/2020 Condividi Il 23 e il 27 novembre 2020 si svolgeranno, nell'ambito del Dottorato interateneo Università di Trieste – Università di Udine ""Storia delle società, delle istituzioni e del pensiero. Dal Medioevo all’Età Contemporanea"", due Seminari di studio: Lunedì 23 novembre - ore 16 - 19 Prof. ACHILLE VARZI (Columbia University, NY) Avventure di scrittura filosofica Venerdì 27 novembre - ore 10 - 13 Prof. TOMMASO DI CARPEGNA GABRIELLI FALCONIERI (Università di Urbino) Arianna ha perso il filo? La storia nel labirinto del presente Eventi a distanza sulla piattaforma Teams. Per partecipare si prega di scrivere a: dottorato.stofil@units.it chiedendo i links per collegarsi agli incontri. Informazioni: dottorato.stofil@units.it Contatti: Prof.ssa Elisabetta Scarton - elisabetta.scarton@uniud.it e Prof. Paolo Labinaz - plabinaz@units.it Download: Locandina Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://cargo.units.it/,Sun Nov 22 11:47:15 CET 2020,"Search this site Persone Contenuti MENU Futuri studenti Ammissioni 2018-2019 Lauree Triennali e Magistrali Post lauream Bachelor - Master - Doctoral degrees Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense e Trasporti Units senza barriere Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online agli studenti Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense e Trasporti Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli Studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Valutazione della ricerca Etica della ricerca Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti StartCup Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Ateneo Chi siamo Divulgazione UniTS Convenzioni, Protocolli e Consorzi Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Intranet Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni La Qualità in UniTS INTERNATIONAL English Service description Session reset Divisione ISI Università di Trieste Italiano Descrizione del servizio Reset della sessione Divisione ISI Università di Trieste File Delivery Facility Servizio di Spedizione File This service is closing down. Please use GARR FileSender instead. Servizio in via di dismissione. Si prega di utilizzare FileSender GARR. Your e-mail address: Il tuo indirizzo di posta elettronica: Recipient's e-mail address: Indirizzo di posta elettronica del destinatario: Terms of Service / Regole del Servizio Your files will be deleted after 40 Days - Maximum file size 1024M Bytes I file caricati verranno cancellati dopo 40 Giorni - Dimensione massima file 1024M Bytes ©2016 University of Trieste Press Area dove siamo Privacy Piazzale Europa, 1 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7111 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/press-area,Sun Nov 22 11:47:16 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Press Area Toggle navigation Press Area Press Kit Comunicati Stampa Rassegna stampa Press Area Condividi Benvenuti nella Press Area dell'Università degli Studi di Trieste In questa area troverete materiale utile a conoscere l'Università: Press kit (raccolta di materiali e informazioni per conoscere l'Ateneo) Comunicati Stampa Rassegna stampa universitaria Contatti area: Ufficio Stampa Piazzale Europa 1 - 34127 TRIESTE Responsabile Giampiero Viezzoli Collaboratrici Federica Clabot Sabina Viezzoli Per segnalazioni e comunicazioni scrivere a ufficio.stampa@amm.units.it Informazioni aggiornate al: 02/07/2018 - 15:14 Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://dscf.units.it/,Sun Nov 22 11:47:16 CET 2020,"Dipartimento di Scienze Chimiche e Farmaceutiche Dip. Scienze Chimiche e Farmaceutiche Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Presentazione del Dipartimento Storia del Dipartimento Indirizzi e contatti Organi del Dipartimento Direzione di dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di direzione Consiglio di dipartimento Commissione paritetica docenti - studenti Commissioni Consigli di corso di studio Collegi dei dottorati Persone Tutte le persone Ospiti Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Tutor Altro personale Dottorandi Servizio disabili e DSA - Sede di Trieste Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Piani strategici Regolamenti Bandi - Albo di Ateneo Ricerca Ambiti di ricerca Chimica Supramolecolare e Nanotecnologie Energia, Ambiente e Chimica Sostenibile Chimica Teorica e Computazionale Sintesi, Caratterizzazione e Reattività di Composti Organici e Biomolecole Progettazione, Sintesi e Formulazione di Farmaci Prodotti della Ricerca Catalogo delle Pubblicazioni Didattica Orientamento Piano lauree scientifiche Post Lauream Dottorati di Ricerca Esami di Stato Borse di studio Percorsi per insegnare nelle scuole Servizi e strumenti Servizi Servizi esterni e tariffari Strumenti Risonanza Magnetica Nucleare (NMR) Spettrometro di Massa Sicurezza Link utili La professoressa Lucia Gardossi vincitrice per la categoria ricerca e scienza della XIV edizione del premio internazionale ""Tecnovisionarie"" Il Dipartimento è partner del progetto Europeo Interfaces Prof. S. Marchesan selezionata da EuChemS come rappresentante europea all'American Chemical Society Fall meeting per l'AYIS in chimica organica. DSCF sede principale - Direzione e Segreteria Iniziative di ricerca per il contrasto del virus SARS-CoV2 Il Dipartimento di Scienze Chimiche e Farmaceutiche e il corso di Dottorato in Nanotecnologie è partner del progetto Interreg Nano-Region 1 2 3 4 5 6 Direttore:: Prof. Mauro Stener direttoredscf@units.it Segreteria amministrativa: via L. Giorgieri 1 - 34127 Trieste dipdscf@units.it Vice Direttore: Prof. Mariarosa Moneghini Segreteria didattica: via Valerio 8/3 - 34127 Trieste didatticadscf@units.it Servizi online per gli Studenti Guida online - Moodle2 Avvisi Chimica Farmacia/CTF Servizi online per i Docenti Esse3 - UGOV - ArTS Aule - WebMail - Cargo Sito Docente Corsi di Studio LT Chimica LM Chimica Farmacia CTF Dottorati Chimica Nanotecnologie Contatti Links Utili Login DIDATTICA Servizi online per gli Studenti Guida online - Moodle2 Avvisi Chimica Farmacia/CTF Corsi di Studio LT Chimica LM Chimica Farmacia CTF Dottorati Chimica Nanotecnologie RICERCA DIPARTIMENTO Direttore:: Prof. Mauro Stener direttoredscf@units.it Segreteria amministrativa: via L. Giorgieri 1 - 34127 Trieste dipdscf@units.it Vice Direttore: Prof. Mariarosa Moneghini Segreteria didattica: via Valerio 8/3 - 34127 Trieste didatticadscf@units.it Servizi online per i Docenti Esse3 - UGOV - ArTS Aule - WebMail - Cargo Sito Docente News Valutazione eccellente da parte dei refeers per l'articolo della prof. Moneghini e del prof. Hasa pubblicato su Chemical Communications (RSC) La Dott.ssa Anna Dall’Anese ha ricevuto il Premio 2020 della Divisione di Chimica Inorganica della Società Chimica Italiana per la migliore tesi di dottorato in Chimica Inorganica (Area Organometallica). ALTRE NEWS Avvisi dal Dipartimento Pubblicato il Sede 10/11/2020 Didattica PRINCIPI DI MODELLAZIONE MOLECOLARE- probabile disattivazione a.a. 202021 09/11/2020 Generale Consegna STUDENT CARD per le matricole di Farmacia, CTF e Chimica triennale e MAGISTRALE 05/11/2020 Didattica PERCORSO DI FORMAZIONE PER L’ACQUISIZIONE DI 24 CFU PER L’ACCESSO AI RUOLI DEL PERSONALE DOCENTE DELLA SCUOLA SECONDARIA a.a. 2020/21 04/11/2020 Didattica SOSPENSIONE LEZIONI IN PRESENZA ANNI DI CORSO SUCCESSIVI AL PRIMO 28/10/2020 Didattica CARICAMENTO PIANI DI STUDIO PER GLI STUDENTI DEL 1°, 2° E 3° ANNO DEL CORSO DI LAUREA IN CHIMICA 28/10/2020 Didattica CARICAMENTO PIANI DI STUDIO PER GLI STUDENTI DEL 4° E 5° ANNO DI FARMACIA E CTF 21/10/2020 Didattica COMPILAZIONE PIANI DI STUDIO - ATTIVITA' A SCELTA DELLO STUDENTE 14/10/2020 Generale Lauree in presenza - decalogo di comportamento (Lauree in Chimica) 02/10/2020 Generale RICEVIMENTO E CONTATTI SEGRETERIA DIDATTICA 24/09/2020 Didattica I SEMESTRE AA 2020/21: ORARIO LEZIONI ed INDICAZIONI - IMPORTANTE AGGIORNAMENTO dd. 02/10/2020 ALTRI AVVISI Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Piazzale Europa,1 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7111 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: ateneo@pec.units.it"
https://wmail1.units.it/,Sun Nov 22 11:47:16 CET 2020,
https://www.units.it/news/giornata-della-trasparenza-2020,Sun Nov 22 11:47:17 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Notizie Toggle navigation Notizie Eventi Avvisi Video Giornata della Trasparenza 2020 Data evento: Da 20/11/2020 A 20/11/2020 Condividi Si svolgerà, con modalità a distanza, venerdì 20 novembre 2020, dalle ore 10.00 alle ore 13.00, la Giornata della Trasparenza 2020 dell'Università di Trieste dal titolo ""ETICA PUBBLICA IN ERA DI EMERGENZA"" secondo il programma allegato. L’organizzazione della Giornata della Trasparenza (art. 10 del d.lgs. n. 33/2013) rappresenta per l’Università, annualmente, l’opportunità di coinvolgere la comunità universitaria e tutti i suoi portatori di interesse in merito alle iniziative e alle attività promosse in materia di trasparenza, cultura della performance e prevenzione della corruzione, al fine di promuovere su questi ambiti sensibilizzazione, informazione e partecipazione. Quest’anno, nella difficile congiuntura determinata dall’emergenza sanitaria, stress test inatteso della capacità dei decisori pubblici di coniugare la rapidità e l’efficacia dell’azione amministrativa con il rigoroso rispetto della legalità, la giornata affronterà il tema del delicato rapporto tra etica pubblica e situazioni di emergenza, anche sotto il profilo dell’effetto delle procedure emergenziali sul livello di rischio corruttivo. La conferenza sarà trasmessa in diretta streaming sul canale YouTube di Ateneo: https://www.youtube.com/user/UniversitaTrieste Per il personale tecnico-amministrativo di UniTs la partecipazione all’evento sarà considerata attività svolta nell’ambito dell’orario di servizio. Download: Programma Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://tunein.com/radio/RadioInCorso-s137640/,Sun Nov 22 11:47:17 CET 2020,"Search Home Premium Local Radio Recents Trending Music Sports News & Talk Podcasts By Location By Language Sign In Sign Up Start Free Trial Download App RadioInCorso 311 Favorites FavoriteShare More Information Location: Italy Genres: Top 40 & Pop Music Description: Radioincorso è un’associazione giovanile no-profit fondata nel 2007 da studenti dell’Università di Trieste, appassionati al mondo della comunicazione, del web, della musica e dell’informazione. Professionalità, intraprendenza, ma soprattutto grande divertimento. Radioincorso è questo e molto altro ancora, ed è sempre aperta a nuovi collaboratori! Twitter: @radioincorso Language: Italian Contact: Via A. Valerio 12/2, 34127 Trieste +39 40 558 42 12 Website: http://radioincorso.it/ Email: info@radioincorso.it Stations RadioInCorso La radio che costruisci tu Try Premium for 30 days Commercial-Free CNBC, CNN, FOX News Radio & MSNBC Commercial-Free Music For Every Mood & Activity Less Ads on 100,000 Radio StationsStart Your Free Trial Sports, music, news and podcasts. Hear the audio that matters most to you. Listen NowSportsMusicNews & TalkPodcastsMore About UsContact UsCareersPress ProductSupportDevices CommunitiesBrandsBroadcastersPodcasters © 2020 TuneIn, Inc. All rights reserved PrivacyTermsSitemap"
https://www.units.it/ricerca/sicurezza-estero,Sun Nov 22 11:47:18 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Ricerca Toggle navigation Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Sicurezza all'estero Condividi Quando il ricercatore deve recarsi all'estero per motivi di studio o lavoro, è importante che sia a conoscenza delle pratiche organizzative e dei comportamenti corretti da adottare. Qui di seguito alcuni consigli da seguire nel rispetto dell'assolvimento degli obblighi in materia di tutela di salute e sicurezza e concrete indicazioni sui comportamenti da attuare. Prima di partire Informati sul Paese di destinazione (contesto sociale, politico, di sicurezza, sulle consuetudini, sugli usi e costumi e sulla religione locali) Scarica sul cellulare la app “Unità di Crisi” dove trovi informazioni utili sul paese di destinazione Verifica quali sono le vaccinazioni obbligatorie e, in generale, informati su tutte le cautele sanitarie da osservare Verifica la validità dei tuoi documenti (passaporto, carta d’identità) e portane in viaggio con te anche una fotocopia (che conserverai in luogo diverso dagli originali) In particolare, verifica se il passaporto ha una validità residua sufficiente per la durata del tuo viaggio e dispone di almeno una pagina bianca per i timbri Non dimenticare la tessera europea assicurazione malattia (TEAM – retro della tessera sanitaria) se la tua destinazione è un paese UE (Per viaggi extra UE) Verifica la necessità un’assicurazione sanitaria con un adeguato massimale, che copra non solo le spese di cure mediche e terapie, ma anche l’eventuale rimpatrio con aereo sanitario di emergenza o il trasferimento in altro paese (Nel caso di uso consueto di medicinali) Porta con te un’adeguata scorta di medicinali Registrati sul sito https://www.dovesiamonelmondo.it/home.html (anche attraverso la app Unità di Crisi della Farnesina) All'arrivo (Se acquisti una tessera telefonica locale) Ricordati di inserire il nuovo numero sul sito https://www.dovesiamonelmondo.it/home.html Registra sul tuo cellulare i numeri telefonici di contatto locale (tutor, segreteria di riferimento dell’istituzione ospitante, ecc.) e i numeri di emergenza del Paese (Se il paese di destinazione è considerato un paese a rischio) Comunica anche alla Rappresentanza diplomatica italiana (Ambasciata, Consolato) tutti i dettagli del tuo viaggio http://www.esteri.it/mae/it/italiani_nel_mondo/serviziconsolari In caso di emergenze Evita o allontanati prima possibile dall’area interessata Rimani nella tua abitazione/hotel Tieniti informato attraverso i media e segui le indicazioni delle autorità locali Comunica se possibile la tua posizione alla Rappresentanza diplomatica sul posto Comunica se possibile la tua incolumità alla tua famiglia (attraverso sms, social media, telefono) che deve provvedere poi a darne notizia all’Unità di crisi In caso di attentato o altro grave evento: Evitare l’area interessata e, se ci si trova nei pressi, allontanarsi rapidamente verso un luogo sicuro Rimanere temporaneamente nelle proprie abitazioni e/o hotel, tenersi informati attraverso i media e seguire le indicazioni delle Autorità locali Se possibile, cercare di chiedere aiuto e/o comunicare la propria posizione alla Rappresentanza diplomatica Suggerimenti generali (In caso di permanenza all’estero di più mesi) Sottoponiti prima di partire a visite mediche (oculista, dentista, ecc.) Evita luoghi di assembramento e/o manifestazioni Osserva adeguate precauzioni igienico-sanitarie (es. bere solo da bottiglie sigillate, non aggiungere ghiaccio nelle bevande, mangiare carne solo ben cotta, ecc.) Indossa un abbigliamento consono (soprattutto nei luoghi di culto) Non fotografare o filmare installazioni militari Usa in ogni momento il generale buon senso Guarda il video EVENTI sulla sicurezza all'estero Stai per partire? Non lasciare a casa la sicurezza! Indirizzi: Carla Savastano tel. 040558 3002 carla.savastano@amm.units.it Giorgio Sclip tel. 040558 7794 giorgio.sclip@amm.units.it Informazioni aggiornate al: 04/11/2019 - 14:58 Eventi Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://webmail.studenti.units.it/postaelettronicastudenti/PostaStud2.htm,Sun Nov 22 11:47:18 CET 2020,"La guida per l'utilizzo del sistema può essere scaricata cliccando sull'icona qui a fianco Per problemi tecnici contattare Office365@helpdesk.units.it"
https://developers.google.com/youtube,Sun Nov 22 11:47:19 CET 2020,"YouTube Language English Bahasa Indonesia Deutsch Español Français Português – Brasil Русский 中文 – 简体 日本語 한국어 Add YouTube functionality to your sites and apps. Home Guides Samples Terms YouTube Home Guides Samples Terms Google is committed to advancing racial equity for Black communities. See how. Home Products YouTube Let users watch, find, and manage YouTube content Play YouTube Videos Use an embedded player to play videos directly in your app and customize the playback experience. IFrame Android iOS Player parameters Add YouTube Data Let users search YouTube content, upload videos, create and manage playlists, and more. Overview Reference Code samples Add more YouTube features Analytics & Reporting Understand your users and how they interact with your channel and your videos. How it works Code samples Subscribe Buttons Enable users to subscribe to your YouTube channel with one click. Add a button Live streaming Schedule live YouTube broadcasts and manage your broadcast video streams. Overview Blog The latest news on the YouTube API blog GitHub Find API code samples and other YouTube open-source projects. Issue Tracker Something wrong? Send us a bug report! Stack Overflow Ask a question under the youtube-api tag Videos Check out the YouTube Developer Relations team's YouTube channel Tools Google APIs Explorer YouTube Player Demo Configure a Subscribe Button Issue Tracker File a bug Request a feature See open issues Product Info Terms of Service Developer Policies Required Minimum Functionality Branding Guidelines Android Chrome Firebase Google Cloud Platform All products Terms Privacy Sign up for the Google Developers newsletter Subscribe Language English Bahasa Indonesia Deutsch Español Français Português – Brasil Русский 中文 – 简体 日本語 한국어"
https://www.units.it/video,Sun Nov 22 11:47:19 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Notizie Toggle navigation Notizie Eventi Avvisi Video Video La prof. Rossana Bussani su TG Scienza Leonardo Presentazione dei corsi di Architettura. Porte Aperte 2020 Donati 25 defibrillatori da Fondazione CRTrieste all'Università Progetto InnovaMare Sailing among rubbish. InnovaMare International Innovation Summit Presentazione corsi di Ingegneria. Porte Aperte 2020 Celebrato il trentennale del SID di Gorizia Intelligenza Artificiale all'Università di Trieste. Servizio di Rai TG1 8.10.2020 Convenzione ICGEB - Università di Trieste Iniziate le lezioni in Ateneo Il rientro in aula. Video esplicativo Inaugurata la IX^ edizione di Trieste Next - 25/9/2020 Intervista al Rettore Di Lenarda su Telefriuli Intervista al prof. Pierre Thibault, nuovo ERC di UniTs La prof. Ester Colizza su Xtreme a Esof2020 ""Le eccellenti"" - Spettacolo teatrale a Esof2020 Covid-19 e inquinamento atmosferico Coordinamento DIA a supporto della lotta al Covid-19. Prof. Alfredo Contin Organizzazione e gestione del Covid-19 nelle strutture sanitarie in Friuli Venezia Giulia. Prof. Umberto Lucangelo Il prof. Dario Pozzetto su lauree in ingegneria e occupabilità Pagine 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … seguente › ultima » Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
http://www.crut.units.it/,Sun Nov 22 11:47:19 CET 2020,"Home Chi Siamo Sezioni Circolari Convenzioni Sociale ImageSlideShow requires Javascript INIZIATIVE Visite ad alcuni musei civici del Comune di Trieste ""Il Comune di Trieste informa che, in attuazione del DPCM dd. 03.11.2020 ..... sono sospesi le mostre e i servizi di apertura al pubblico dei musei e degli altri istituti e luoghi di cultura … "" Con molto rammarico annulliamo quindi le visite al Museo de Henriquez e allo Schmidl previste rispettivamente per il 13 ed il 27 novembre p.v. ottobre - novembre Il Crut ha colto la bella opportunità offerta dal Comune di Trieste che ha promosso l’ingresso gratuito fino al 31 dicembre 2020 ai musei civici tergestini. Il nostro circolo ha quindi pensato di organizzare una serie di visite ad alcuni di essi sovvenzionandone la visita guidata in modo tale da dare un valore aggiunto ai soci ed un supporto concreto alle preparate guide cittadine che in questo difficile anno non hanno sempre potuto lavorare. La nostra scelta è ricaduta su questi 4 musei: Museo Revoltella sabato 10 ottobre ore 10.00 Museo d’Antichità Winckelmann e Orto Lapidario venerdì 23 ottobre ore 15.30 Museo de Henriquez venerdì 13 novembre ore 15.30 Museo Teatrale Schmidl venerdì 27 novembre ore 15.30 E nel caso di un elevato numero di adesioni, sempre che la situazione contingente lo consenta, riproporremo l’iniziativa in altri appuntamenti nel mese di dicembre. per saperne di più AVVISI AVVISO AGLI SPETTATORI DELLA CONTRADA In ottemperanza al DPCM del 3 novembre 2020, si comunica che sono sospesi gli spettacoli in presenza di pubblico fino al 3 dicembre 2020. per saperne di più --- ISCRIZIONI ONLINE --- Per istruzioni e moduli cliccate QUI per saperne di più © Copyright 2008 CRUT"
https://gorobey.it,Sun Nov 22 11:47:20 CET 2020,503 SERVICE UNAVAILABLE
https://www.uniaffitti.it/,Sun Nov 22 11:47:21 CET 2020,"Seleziona una città Roma Siena Firenze Milano Pisa Bologna Torino Tutte le città Inserisci un annuncio Annuncio Richiesta Blog Login Registrati Seleziona una città Roma Siena Firenze Milano Pisa Bologna Torino Tutte le città Cerca Seleziona tipologia Qualsiasi tipologia Camera Singola Preferisci avere i tuoi spazi Camera Doppia Ti piace la condivisione Camera Tripla La convivenza è il tuo punto forte Appartamento Scegli un posto tutto per te Annulla Applica Annulla Applica Citta principali Roma Siena Firenze Milano Pisa Bologna Torino Tutte le città Blog Registrati Login Inserisci un annuncio Trova la tua prossima stanza in affitto Uniaffitti è il miglior network per trovare una stanza in affitto o il tuo prossimo inquilino! Dove Tipologia Qualsiasi tipologia Camera Singola Preferisci avere i tuoi spazi Camera Doppia Ti piace la condivisione Camera Tripla La convivenza è il tuo punto forte Appartamento Scegli un posto tutto per te Annulla Applica Cerca Cerchi un coinquilino? Pubblica il tuo annuncio Annunci e richieste in un'unica piattaforma Cerca Trova in pochimi attimi la sistemazione che fa per te Contatta Entra in contatto direttamente con l’inquilino e fissa un appuntamento Pubblica Inserisci facilmente il tuo annuncio di ricerca o di affitto. È gratis! Città studio Roma Annunci 1428 Siena Annunci 876 Firenze Annunci 499 Milano Annunci 497 Pisa Annunci 357 Bologna Annunci 246 Torino Annunci 276 Dal Blog Università, linee guida: si riparte in sicurezza Leggi di più Studenti fuorisede: come votare In Italia, come in molti altri stati del mondo, votare è un diritto costituzionale di tutti i cittadini con oltre 18 anni di età. Secondo l’articolo 48 della Costituzione, il voto è un dovere civico, ed è importantissimo per poter contribuire alle decisioni che riguardano la vita del nostro Paese. Purtroppo però, esercitare questo diritto […] Truffe sull’affitto e come evitarle Abbiamo già parlato in passato di truffe online (clicca qui per leggere l’articolo), ma oggi ci focalizziamo su quelle che riguardano l’affitto di una casa. D’altronde, si sa, i giovani studenti fuori sede un po’ inesperti sono il bersaglio perfetto di proprietari veri o presunti, che senza scrupoli le provano tutte pur di intascarsi qualche […] Prenota la tua stanza con Uniaffitti.it Negli ultimi mesi abbiamo riflettuto molto sui cambiamenti che stanno avvenendo all’interno della nostra società ed abbiamo capito che era il momento di incrementare i servizi digitali offerti attraverso la nostra piattaforma. Il distanziamento sociale, l’utilizzo delle mascherine e la minor mobilità che ha causato l’emergenza COVID-19, ci hanno spinto a fare un passo in […] Come trovare la giusta motivazione per studiare Studiare si sa, non è cosa per tutti. Al di là delle questioni personali e delle attitudini, scegliere di proseguire il percorso dopo il diploma di maturità mette davanti ad una scelta importante. Da un lato il mondo del lavoro, con i suoi guadagni “facili” (almeno per un ragazzo di 18-19 anni) e la tanto […] Contratto d’affitto: quali costi per i proprietari spettano all’inquilino? Molto spesso si sente parlare di contratto d’affitto per studenti universitari e di costi annessi, ma non sempre conosciamo i dettagli. Esistono infatti vari tipi di tassazioni e spese che gravano esclusivamente sui proprietari, altre che invece vengono ripartiti con l’inquilino; purtroppo spesso, in una maniera o nell’altra, ricadono interamente sugli studenti, giovani ed inesperti, […] Come igienizzare al meglio la tua postazione per lo studio Il 2020 sarà ricordato per essere stato l’anno del coronavirus, del lockdown e delle mascherine. Un vero e proprio fulmine a ciel sereno che ha stravolto le nostre vite e le nostre abitudini, che però, per fortuna, piano piano stanno tornando alla normalità. Ma in questa nuova fase di convivenza con il virus, che non […] Perchè noi Come funziona uniaffitti.it? uniaffitti.it aggrega offerte di posti letto, camere ed interi appartamenti in affitto per studenti o, più semplicemente, privati. L’inserimento degli annunci è gratuito e può essere effettuato da privati, agenzie immobiliari ed affittacamere. Anche la consultazione degli annunci ed il contatto degli utenti sono gratuite: è sufficiente effettuare la registrazione: crea subito il tuo account. Cerchi un inquilino? Se vuoi affittare un posto letto, una camera o un appartamento, registrati ed inserisci un annuncio, facendo attenzione a scegliere un titolo distintivo ed una descrizione completa. Carica fino a 5 foto per rendere più appetibile il tuo annuncio e fornisci dettagli sui servizi disponibili. Dopo la pubblicazione, riceverai delle notifiche quando altri utenti si interesseranno al tuo annuncio, ti richiederanno informazioni o i contatti diretti per poterti inviare una e-mail o telefonare. Cerchi un alloggio? Se stai cercando un appartamento o una camera in affitto, inizia creando un account: potrai poi consultare gli annunci presenti sul sito, salvare i tuoi annunci preferiti per rivederli in un secondo momento, inviare un messaggio agli inserzionisti ed eventualmente richiedere loro l’indirizzo e-mail o il numero di telefono per un contatto più rapido ed efficace. Puoi anche salvare le tue ricerche preferite. La tua Citta: Roma Siena Firenze Milano Pisa Bologna Torino La tua città Tutte le città Uniaffitti.it è il punto di riferimento per chi cerca o affitta un posto letto, una stanza o un intero appartamento. Il nostro portale di affitti si rivolge principalmente a studenti o giovani lavoratori e contiene annunci di privati, affittacamere o agenzie immobiliari. Inserire un annuncio su Uniaffitti è facile e gratuito, prova subito il nostro portale e, se ti va, facci sapere cosa ne pensi! Città principali Annunci di affitto a Roma Annunci di affitto a Siena Annunci di affitto a Firenze Annunci di affitto a Milano Annunci di affitto a Pisa Annunci di affitto a Bologna Annunci di affitto a Torino Annunci di affitto a Catania Annunci di affitto a Napoli Annunci di affitto a Genova Vedi tutte le città > Chi siamo Blog Faq Press kit Account e Pricing Affiliazione La nostra rete UniDocs: appunti condivisi Contattaci Facebook Twitter © 2020 Uniaffitti srl | P.IVA: 06828970480 Termini Privacy Policy Accedi per salvare l'annuncio! Per salvare questo annuncio tra i preferiti devi effettuate il login o registrare il tuo account su uniaffitti.it. La registrazione è gratuita, inizia ora! Accedi a uniaffitti Accedi con Facebook Accedi con indirizzo Email Accedi con Facebook Email Password Ricordami Hai dimenticato la password? Accedi Non hai un account? Crealo ora! (E' gratis al 100% e niente spam!) Registrati Login con Google o Magic Link"
https://www.units.it/clab,Sun Nov 22 11:47:21 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Impresa Toggle navigation Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Contamination Lab Condividi ContaminationLab UniTS: attività e seminari ContaminationLab UniTS: spazio coworking per l'educazione all'imprenditorialità Contamination Night Lino Guanciale al ContaminationLab UniTS: Raccontare e raccontarsi ContaminationLab: ABC dell'imprenditore in USA ContaminationLab UniTS: incontro con Maurizio Pessato (Presidente SWG) Contamination Lab: the UniTS Academy Un percorso formativo dedicato all’educazione all’imprenditorialità e allo sviluppo di idee o progetti imprenditoriali. È questa l’opportunità che il Contamination Lab (CLab UniTS) offre agli studenti, ai neolaureati e ai neodottori di ricerca dell’Università degli Studi di Trieste che lavoreranno fianco a fianco con professionisti del business planning, dell'open innovation e delle strategie di impresa. Proprio nell'ambito dell'autoimprenditorialità sono stati organizzati una serie di incontri denominati Business Lounge, aperti a tutti gli studenti dell'Ateneo. Giovedì 22 ottobre dalle 14.00 alle 18.00 si terrà il webinar dal titolo ""Fail better: dal fallimento all’anti-fragilità"" organizzato in collaborazione con Sissi 2.0 Imprenderò FVG, un percorso formativo in due tappe sul tema del fallimento ed è volto a fornire ai partecipanti gli strumenti necessari per analizzare gli errori e prendere coscienza del linguaggio che ne ruota intorno e imparare a modificarlo. Iscriviti per partecipare Bando di selezione per il coworking del Contamination Lab Con decreto rettorale n. 898/2019 è stato pubblicato il bando per le attività di coworking per l'anno 2020. Scarica il bando, scarica e compila il modulo per candidarti: APPROVAZIONE GRADUATORIA E RIAPERTURA TERMINI DEL BANDO 2020 SERVIZI COWORKING BANDO 2020 SERVIZI DI COWORKING - CONTAMINATION LAB 2020 MODULO CANDIDATURA PER I SERVIZI DI COWORKING - CONTAMINATION LAB 2020 Per informazioni: clab@units.it o tel. 040558 7825/3794 Le attività Il CLab si configura per l’Ateneo come un aggregatore di percorsi innovativi e di laboratori, finalizzati ad accelerare il processo di orientamento verso il futuro professionale degli studenti di UniTS, con un focus particolare sul supporto alla creazione di nuova impresa. La trasversalità tra le discipline scientifiche è uno degli elementi fondanti del progetto. Da qui il nome di Contamination Lab, luogo in cui l’innovazione nasce dalla collaborazione tra persone che provengono da percorsi formativi diversi. Per raggiungere questo obiettivo sono stati individuati quattro assi di attività: Learning (creazione di impresa e occupabilità) Conoscere per saper ricombinare: l’offerta formativa sarà multidisciplinare e sistemica, dalle soft skills alle competenze specifiche per il business planning e l’innovazione come sistema di produzione. L’Academy è anche sede di incontri con le aziende e di seminari con i professionisti dell’orientamento, finalizzati al rafforzamento degli strumenti per la ricerca attiva del lavoro, del self branding e della capacità di valorizzare il proprio potenziale di occupabilità. “Educa sempre il tuo spirito e non smettere mai di imparare” (Catone) Mentoring Ascolto, saperi e competenze a disposizione dei progetti: il Contamination Lab mette a disposizione dei partecipanti consulenza sui temi della gestione strategica della proprietà intellettuale, del business planning e dell’open innovation. Saranno utili per la creazione di impresa innovativa (business model e business planning): per la costituzione e gestione di proprietà intellettuale e per acquisire competenze e capacità operative da spendere sul mercato del lavoro, in ottica di placement. “Il Maestro apre la porta, ma tu devi entrare da solo” (Proverbio cinese) Coworking Spazi aperti per far crescere le idee: i partecipanti condividono aree comuni di studio e lavoro dove possono portare avanti i loro progetti assistiti da professionisti del settore, sentendosi parte di una community. Il Contamination Lab è un vero e proprio gruppo interdisciplinare di studio, di lavoro e di proposta. I professionisti, i docenti e gli studenti che ne fanno parte realizzano una ""interdipendenza funzionale"" che valorizza –complementandole- le diverse competenze specifiche mirando alla realizzazione di un obiettivo comune. Se tu hai un'idea, ed io ho un'idea, e ce le scambiamo, allora abbiamo entrambi due idee” (George Bernard Shaw) Making E’ il luogo in cui le idee diventano materia: un laboratorio multidisciplinare, luogo di incontro e di sperimentazione tra vecchie e nuove professioni per coniugare formazione e innovazione e trasformare i progetti in prototipi. Attraverso la dotazione di strumenti innovativi, l’Academy offre un servizio di prototipazione rapido e semplice da utilizzare, che può diventare un fattore abilitante per lo sviluppo dei potenziali “Proof of concept” che derivano dai progetti dei proponenti. “Siamo fatti della materia di cui sono fatti i sogni” (William Shakespeare) Il CLab è parte delle iniziative di Ateneo denominate “STUD.ENT” (STUDent ENTtrepreneurship) che vogliono favorire momenti di formazione degli studenti nelle diverse fasi della carriera universitaria nell’ottica dello sviluppo di una educazione manageriale e progettuale. I progetti dei partecipanti saranno orientati anche secondo le traiettorie delle “Smart Specialization Strategies” (S3) individuate della regione Friuli Venezia Giulia, a cui l’Ateneo triestino contribuisce con un forte impegno sulla formazione e sulla ricerca. Le attività del Contamination Lab si svolgono nella prestigiosa cornice della Casa del Comandante dell'ex Ospedale Militare (Via Fabio Severo, 40 - Trieste). Contatti area: Contamination Lab Contamination Lab Università degli Studi di Trieste Via Fabio Severo, 40 34127 Trieste TS Tel +39 0405587825 e-mail: clab@units.it Indirizzi: Segui le nostre attività su: Facebook https://www.facebook.com/clabunits/ Instagram https://www.instagram.com/clab_units/ Informazioni aggiornate al: 09/11/2020 - 08:27 https://www.facebook.com/clabunits/ Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
http://www.corounits.it/,Sun Nov 22 11:47:21 CET 2020,"Home Chi siamo Il Direttore F.A.Q. Coro Orchestra 5 per mille Contributo 2015 Attività Gemellaggi Progetti Repertorio Galleria RINVIATO IL CONCERTO DELL’ORCHESTRA Published October 30, 2020 | By Lara Barbazza E’ con enorme dispiacere che annunciamo che il concerto dell’Orchestra in programma domenica 8 novembre sarà rinviato ad altra data. Confidiamo che questa incertezza nel mondo dello spettacolo termini nel più breve tempo possibile. “La musica aiuta a non sentire dentro il silenzio che c’è fuori” J.S. Bach ANNULLATO L’Orchestra in concerto Published October 21, 2020 | By Lara Barbazza Domenica 8 novembre 2020 l’Orchestra dell’Università degli Studi di Trieste si esibirà in concerto presso la Chiesa della Beata Vergine del Soccorso in piazza Hortis a Trieste alle 20.30. Saranno eseguite musiche di Pergolesi, Sibelius e Haendel. Si esibiranno Serenà Arnò (soprano) e Elif Canbazoglu (contralto). Alla tromba Luca Zanotel. Dirige il M° Riccardo Cossi. L’ingresso sarà libero fino ad esaurimento posti. E’ possibile prenotare il posto all’indirizzo mail coro@units.it Vi aspettiamo! Ripartiamo! Published September 9, 2020 | By Lara Barbazza L’anno 2019-2020 è stato un anno strano, fatto di prove, concerti e… un lockdown che ci ha tenuti lontani e ha bloccato le nostre attività. Ora proviamo a ripartire! Il 22 settembre prossimo sarà la data della prima prova di questo nuovo anno, all’insegna del distanziamento, ma sempre ricco di voglia di cantare e di creare musica insieme! A causa delle norme da rispettare, la nostra sede delle prove si è spostata – fino a nuove disposizioni – dall’Università alla Chiesa della Beata Vergine del Rosario (detta anche Sant’Antonio Vecchio) in piazza Hortis, a pochi minuti da piazza Unità. Se volete unirvi al Coro, potete scrivere alla nostra mail coro@units.it oppure venite martedì 22 settembre o i martedì successivi alle 20.30: potrete conoscerci, scoprire le nostre attività e i progetti che vogliamo realizzare. Ricordatevi: non serve avere esperienze musicali, basta un po’ di impegno e la voglia di divertirsi in gruppo e di cantare. Se invece suonate uno strumento musicale, la nostra orchestra vi aspetta tra le sue file: scrivete una mail all’indirizzo orchestra.units@gmail.com, raccontandoci quale strumento suonate, saremo lieti di darvi tutte le informazioni che volete! Armonie di Primavera 2019 Published May 24, 2019 | By Flavia De Santis Questo mese ad “Armonie di Primavera”, il Coro e Orchestra dell’Università di Trieste si esibirà insieme al Coro dell’Università di Verona, di cui è stato ospite l’anno scorso in occasione della trasferta annuale. L’appuntamento è per Domenica 26 maggio alle ore 20.00, nella chiesa Luterano-Evangelica in Largo Odorico Panfili, 1 a Trieste. Qui sotto la locandina collegata all’evento. Vi ricordiamo che l’ingresso è libero, partecipate numerosi! Trasferta a Candelara (PU) Published May 16, 2019 | By Flavia De Santis Per il 2019, il Coro UniTS andrà in trasferta nella splendida cornice della città di Candelara (Provincia di Pesaro-Urbino), esibendosi nella chiesa di Pieve Santo Stefano, sabato 18 maggio alle ore 18:00. L’occasione è il restauro dell’affresco della chiesa e saremo ospiti della Pro Loco di Candelara. Concerto a ingresso libero. Noël 2018 Published November 29, 2018 | By Flavia De Santis Pronti per festeggiare il Natale con il Coro e l’Orchestra UniTS? Nell’edizione 2018 di “Noël – Armonie di Natale“, collaboreremo con i solisti Elena Vangelista (soprano), Silvia Verzier (mezzosoprano), Silvia Bonesso (contralto), Francesco Cortese (tenore), Hektor Leka (basso) per l’esecuzione dell’Oratorio de Noël op. 12 di Camille Saint-Saëns. L’appuntamento è lunedì 17 dicembre alle ore 20.45 nella Chiesa parrocchiale della Beata Vergine delle Grazie di Trieste (via Rossetti, 48). Il concerto è a ingresso libero, vi aspettiamo! Avviso: prove spostate a mercoledì 24/10 Published October 20, 2018 | By Flavia De Santis Attenzione: le prove del Coro di martedì 23 ottobre sono state eccezionalmente spostate a mercoledì 24 ottobre, sempre alle 20.30 in Aula Venezian. Ne approfittiamo per ricordarvi che il Coro e l’Orchestra dell’Università cercano sempre nuovi coristi e nuovi orchestrali da aggiungere all’organico! Anche se le prove sono già iniziate, potete raggiungerci in qualunque periodo dell’anno! Scrivete a coro@units.it o orchestra.units@gmail.com per maggiori informazioni, visitate la nostra pagina Facebook, o passate direttamente a trovarci prima delle prove! 🙂 Ricominciano le prove! Published September 6, 2018 | By Flavia De Santis Siete pronti? Vi aspettiamo martedì 2 ottobre alle ore 20.30 in Aula Venezian per ricominciare l’anno corale, belli carichi, con brani nuovi e sempre la solita voglia di cantare 🙂 Per chi ha piacere, saremo lì anche martedì 18 settembre per la nostra consueta festa di inizio anno! Ricordiamo a tutti che il Coro si riunisce ogni martedì, alle ore 20.30 presso l’Aula Venezian dell’Edifico Centrale dell’Università (Piazzale Europa – ala sinistra, secondo piano). Non è mai tardi per entrare a far parte del Coro: potete contattarci in qualunque momento dell’anno tramite la nostra pagina Facebook o scrivendo a coro@units.it. Per maggiori informazioni potete consultare anche la sezione FAQ del sito. Trasferta a Verona Published May 22, 2018 | By Flavia De Santis Quest’anno chiudiamo in bellezza con la trasferta corale. Saremo nella storica città di Verona venerdì 25 maggio, ospiti degli amici del Coro dell’Università di Verona, per un concerto nell’ambito del Festival dei Cori Universitari 2018. L’appuntamento è nella chiesa di S. Maria della Scala, alle ore 21.00. Concerto a ingresso libero. Armonie di Primavera 2018 Published May 3, 2018 | By Flavia De Santis Quest’anno per “Armonie di Primavera” il Coro si esibirà insieme all’Orchestra dell’Università di Trieste, per concludere gli appuntamenti tradizionali dell’anno corale 2017-2018. L’appuntamento è per Lunedì 21 Maggio alle ore 20.45, nella chiesa dei SS. Andrea e Rita di Trieste (via Locchi, 22). Qui sotto riportiamo la locandina collegata all’evento, e vi ricordiamo che l’ingresso è libero. Non mancate! 1 2 3 Next » Contattaci e-mail - coro@units.it Seguici su Coro e Orchestra dell'Università degli Studi di Trieste Designed by Ars Libera."
https://www.units.it/news/iosonoresponsabile,Sun Nov 22 11:47:22 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Notizie Toggle navigation Notizie Eventi Avvisi Video #IoSonoResponsabile 18 Novembre, 2020 Condividi Anche UniTs aderisce alla campagna social lanciata dal Ministero dell’Università e della Ricerca e nata da un'idea di Ca' Foscari #IoSonoResponsabile La campagna vuole coinvolgere gli studenti e studentesse degli atenei di tutta Italia nella realizzazione e condivisione di una serie di video di sensibilizzazione sull’uso della mascherina e sul corretto distanziamento come forma di prevenzione anti Covid19. Come fare? Registra un video messaggio (non più di 20 secondi) in formato orizzontale (16:9) e cita o richiama il tuo corso di studi di appartenenza. La prima parte del messaggio è libera mentre per il finale è previsto sempre lo stesso claim: ""La sicurezza di tutti dipende da me, per questo #IoSonoResponsabile"" Segui le istruzioni per la creazione del video Compila la liberatoria Invia tutto via mail a comunicazione@miur.it indicando il corso di laurea e l'università di appartenenza Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.units.it/en,Sun Nov 22 11:47:22 CET 2020,"Skip to content ANVUR-certified ITALIAN QUALITY UNIVERSITY - A-LEVEL Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu EN Libraries Online services Webmail Distance Learning 2020/2021 Social menu header Search form Search this site Search this site Prospective students Bachelor's & Master's Degrees Programmes taught in English PhD Programmes Why UNITS? Admissions Fees and Concessions Grants and Scholarships Accommodation and facilities Locations Disability Life in Trieste Students Courses and Programmes On-line Services for students Fees and Concessions Teaching Materials and E-Learning - MOODLE International Mobility Careers Service How to... Accommodation and facilities Useful Services Student Groups and Associations Research Research Structures PhD Programmes Research Opportunities United Universities of FVG Research Ethics Publications Welcome Office for researchers Business Technology Transfer Activities Intellectual Property Start up opportunities Networking Careers Service About About us Mission & Vision Emergency Covid-19 History Quality University at a glance Locations Honorary Degrees University Associations Lecture starting #SAFETY4ALL Prospective students Students Research Bachelor's & Master's Degrees Programmes taught in English PhD Programmes Why UNITS? Admissions Fees and Concessions Grants and Scholarships Accommodation and facilities Locations Disability Life in Trieste Courses and Programmes On-line Services for students Fees and Concessions Teaching Materials and E-Learning - MOODLE International Mobility Careers Service How to... Accommodation and facilities Useful Services Student Groups and Associations Research Structures PhD Programmes Research Opportunities United Universities of FVG Research Ethics Publications Welcome Office for researchers Featured News Technology and state of health of the Adriatic Sea Lecture starting Spinal injuries: the recovery of motor skills thanks to nanomaterials An excess of small-scale gravitational lenses observed in galaxy clusters ALL NEWS Video Back to class Study in Italy: rooted in the past, shaping the future InnovaMare project: “Technology transfer as key element for innovation” for the online kick off conference #closeatadistance | CRUI and UniTS united for Covid -19 emergency ALL VIDEOS Tweets by @{UniTrieste} blocco1 Public Information Office - URP Orientation Service E-Invocing blocco2 Accessibility Privacy Social media Policy blocco3 Welcome Office FVG Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
http://www.ardiss.fvg.it/,Sun Nov 22 11:47:22 CET 2020,"agenzia regionale per il diritto agli studi superiori Friuli Venezia Giulia ITA ITA ENG faq servizi online contatti dove siamo cerca 17.11.2020 TRIESTE e GORIZIA: punti di ristorazione attivi 14.11.2020 PROVVEDIMENTI NAZIONALI E REGIONALI IN MATERIA DI CONTENIMENTO E GESTIONE DELL'EMERGENZA EPIDEMIOLOGIA DA COVID 19 13.11.2020 Mensa Rizzi: chiusa da lunedì 16 novembre 06.11.2020 TRIESTE, MENSA CENTRALE: NUOVI ORARI DAL 9 NOVEMBRE 30.10.2020 GRADUATORIE PROVVISORIE PER L’ASSEGNAZIONE DELLE BORSE DI STUDIO PER L'A. A. 2020/2021 29.10.2020 Indicazioni principali sugli ingressi in Italia in vigore fino al 24 novembre Modulo autocertificazione Covid Bando unico per l'attribuzione dei benefici regionali aa.2020/2021 Borse di studio Alloggio Ristorazione Trasporti Orientamento Aule Altri servizi 13.11.2020 Variazione orari di apertura Mensa Leonardo Building [...] Si avvisano gli studenti che da lunedì [...] 11.11.2020 Aggiudicazione procedura negoziata per l'affidamento degli interventi [...] 10.11.2020 Si pubblica in allegato il decreto n. 1339 del 10/11/2020 di aggiudicazione dell'affidamento degli interventi [...] 03.11.2020 Mensa Fondazione Renati: nuovi orari di apertura in [...] Si informano gli studenti che il servizio [...] 16.10.2020 Udine: servizio mensa presso Istituto Sacro cuore Si informano gli studenti che l'avanzamento [...] 21.09.2020 RESIDENZE ARDiSS: Protocollo di sicurezza anti contagio [...] Si pubblica in allegato il Protocollo [...] 03.08.2020 PROTOCOLLO DI SICUREZZA ANTI CONTAGIO COVID-19 Si invitano i lavoratori, gli studenti [...] Tutte le news Servizi online domanda online fascicolo studente pago PA cos'è Ardiss amministrazione trasparente albo fornitori atti e documenti coordinate bancarie cos'è Ardiss amministrazione trasparente albo fornitori atti e documenti coordinate bancarie ente associato ad Recapiti e contatti TRIESTE Via Fabio Severo 150 | 34127 Trieste Edificio E2 tel. +39 040 3595205 fax +39 040 3595352 info.trieste@ardiss.fvg.it UDINE Viale Ungheria 39/b | 33100 Udine tel. +39 0432 245772 fax +39 0432 245777 info.udine@ardiss.fvg.it SEDE LEGALE E OPERATIVA DI TRIESTE Salita M. Valerio 3 | 34127 Trieste tel. +39 040 3595329 IVA / Codice Fiscale 01241240322 SEDE OPERATIVA UDINE Viale Ungheria 47 | 33100 Udine tel. +39 0432 245711 POSTA ELETTRONICA ISTITUZIONALE direzione@ardiss.fvg.it POSTA CERTIFICATA ardiss@certregione.fvg.it Seguici su Sicurezza e prevenzione | Privacy | Note legali e accessibilità | Elenco siti tematici | URP | Area riservata Realizzato da"
https://www.normattiva.it/uri-res/N2Ls?urn:nir:stato:legge:2010-12-30;240,Sun Nov 22 11:47:23 CET 2020,"Presidenza del consiglio dei ministri ITA ITA ENG Normattiva - Il portale della legge vigente close Homecurrent Il progetto L'obiettivo Il coordinamento delle iniziative pubbliche I caratteri qualificanti del progetto Obiettivi Raggiunti Obiettivi Futuri Collegamenti veloci Costituzione e Codici Elenco atti per data di emanazione Leggi approvate in attesa di pubblicazione Gazzetta Ufficiale Legislazione Regionale Motore federato regionale Banche dati giuridiche regionali Guida all'uso Normattiva Normattiva regioni Accessibilità FAQ Utilità Ricerca semplice cerca Ricerca avanzata Date label vigente al search Mostra Atto Originario Mostra Atto Multivigente LEGGE 30 dicembre 2010, n. 240 Norme in materia di organizzazione delle universita', di personale accademico e reclutamento, nonche' delega al Governo per incentivare la qualita' e l'efficienza del sistema universitario. (11G0009) note: Entrata in vigore del provvedimento: 29/01/2011 (Ultimo aggiornamento all'atto pubblicato il 14/09/2020) (GU n.10 del 14-01-2011 - Suppl. Ordinario n. 11) Articoli TITOLO I ORGANIZZAZIONE DEL SISTEMA UNIVERSITARIO 1 agg.1 orig. 2 agg.2 agg.1 orig. 3 TITOLO II NORME E DELEGA LEGISLATIVA IN MATERIA DI QUALITA' ED EFFICIENZA DEL SISTEMA UNIVERSITARIO 4 agg.1 orig. 5 6 agg.3 agg.2 agg.1 orig. 7 agg.3 agg.2 agg.1 orig. 8 orig. 9 orig. 10 orig. 11 12 orig. 13 14 TITOLO III NORME IN MATERIA DI PERSONALE ACCADEMICO E RIORDINO DELLA DISCIPLINA CONCERNENTE IL RECLUTAMENTO 15 agg.1 orig. 16 agg.8 agg.7 agg.6 agg.5 agg.4 agg.3 agg.2 agg.1 orig. 17 18 agg.2 agg.1 orig. 19 20 agg.1 orig. 21 orig. 22 agg.2 agg.1 orig. 23 agg.1 orig. 24 agg.8 agg.7 agg.6 agg.5 agg.4 agg.3 agg.2 agg.1 orig. 24 bis 25 orig. 26 27 28 29 agg.1 orig. Parole cercate: Presente nei seguenti articoli chiudi Testo in vigore dal: 15-9-2020 attiva riferimenti normativi aggiornamenti all'articolo  
 
  La  Camera  dei  deputati  ed  il  Senato  della  Repubblica  hanno
approvato; 
 
                   IL PRESIDENTE DELLA REPUBBLICA 
 
 
                              Promulga 
 
  la seguente legge: 
 
                               Art. 1. 
 
                 (Principi ispiratori della riforma) 
 
  1. Le universita' sono sede primaria di libera ricerca e di  libera
formazione nell'ambito dei rispettivi ordinamenti  e  sono  luogo  di
apprendimento ed  elaborazione  critica  delle  conoscenze;  operano,
combinando in modo organico ricerca e  didattica,  per  il  progresso
culturale, civile ed economico della Repubblica. 
  2. In attuazione delle disposizioni di cui  all'articolo  33  e  al
titolo V della parte  II  della  Costituzione,  ciascuna  universita'
opera ispirandosi a principi di autonomia e di responsabilita'. Sulla
base di  accordi  di  programma  con  il  Ministero  dell'istruzione,
dell'universita' e della ricerca, di seguito denominato  «Ministero»,
le universita'  possono  sperimentare  propri  modelli  funzionali  e
organizzativi, ivi comprese modalita' di composizione e  costituzione
degli organi di governo e forme sostenibili di  organizzazione  della
didattica e della ricerca su base  policentrica,  diverse  da  quelle
indicate nell' articolo 2. Con decreto del Ministero dell'universita'
e della ricerca di concerto con il Ministero  dell'economia  e  delle
finanze sono definiti i criteri per l'ammissione alla sperimentazione
e le modalita' di verifica periodica dei risultati conseguiti,  fermo
restando il rispetto del limite massimo  delle  spese  di  personale,
come previsto dall'articolo 5, comma 6, del decreto legislativo  ((29
marzo 2012, n. 49)). 
  3. Il Ministero,  nel  rispetto  delle  competenze  delle  regioni,
provvede  a  valorizzare  il  merito,  a   rimuovere   gli   ostacoli
all'istruzione universitaria e a garantire l'effettiva  realizzazione
del diritto allo  studio.  A  tal  fine,  pone  in  essere  specifici
interventi per gli studenti capaci e meritevoli, anche  se  privi  di
mezzi,  che  intendano  iscriversi  al  sistema  universitario  della
Repubblica per portare a termine il loro percorso formativo. 
  4. Il Ministero, nel rispetto  della  liberta'  di  insegnamento  e
dell'autonomia  delle  universita',  indica  obiettivi  e   indirizzi
strategici per il sistema e le sue componenti  e,  tramite  l'Agenzia
nazionale di valutazione del sistema universitario  e  della  ricerca
(ANVUR) per  quanto  di  sua  competenza,  ne  verifica  e  valuta  i
risultati secondo criteri di qualita', trasparenza e  promozione  del
merito, anche sulla base delle migliori esperienze diffuse a  livello
internazionale, garantendo una distribuzione delle risorse  pubbliche
coerente con gli obiettivi, gli indirizzi e le  attivita'  svolte  da
ciascun ateneo, nel rispetto del principio della coesione  nazionale,
nonche' con la valutazione dei risultati conseguiti. 
  5. La distribuzione delle risorse pubbliche deve  essere  garantita
in maniera coerente con gli obiettivi e gli indirizzi strategici  per
il sistema e le sue componenti, definiti ai sensi del comma 4. 
  6. Sono possibili accordi di programma tra le singole universita' o
aggregazioni delle stesse e il  Ministero  al  fine  di  favorire  la
competitivita'  delle  universita',  migliorandone  la  qualita'  dei
risultati, tenuto conto degli indicatori di  contesto  relativi  alle
condizioni di sviluppo regionale. 
 Approfondimenti aggiornamenti all'atto atti aggiornati atti correlati note atto lavori preparatori relazioni aggiornamenti al titolo aggiornamenti alla struttura Funzioni atto completo esporta collegamento permanente Indice dell'atto Team Digitale Designers Italia CON IL CONTRIBUTO DI presidenza del consiglio dei ministri camera dei deputati senato della repubblica IN COLLABORAZIONE CON CORTE SUPREMA DI CASSAZIONE AGENZIA PER L'ITALIA DIGITALE E PRESIDENZA DEL CONSIGLIO DEI MINISTRI NORMATTIVA Archivio news Il progetto Guida all'uso Collegamenti veloci Ricerca avanzata Collegamenti veloci Costituzione e Codici Elenco atti per data di emanazione Gazzetta Ufficiale Motore federato regionale Leggi approvate in attesa di pubblicazione Utilità Contatti contatti REALIZZAZIONE E GESTIONE ISTITUTO POLIGRAFICO E ZECCA DELLO STATO Sezione Link Utili Cookie policy Privacy policy Note legali Mappa del sito FAQ Accessibilità Portale Normattiva, Versione 2.0.3 torna su lavori preparatori chiudi aggiornamenti all'atto chiudi atti aggiornati chiudi atti correlati chiudi Indice dell'atto chiudi aggiornamenti alla struttura chiudi aggiornamenti al titolo chiudi relazioni chiudi note atto chiudi collegamento permanente chiudi guida in linea chiudi Aggiornamenti all'articolo chiudi"
https://www.units.it/node?qt-studenti_menu=1#qt-studenti_menu,Sun Nov 22 11:47:23 CET 2020,"Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito ATENEO DI QUALITÀ ACCREDITATO ANVUR - FASCIA A Università degli studi di Trieste Toggle navigation Header menu Biblioteche Servizi online Webmail Didattica a distanza 2020/2021 Social menu header Form di ricerca Search this site Search this site Futuri Studenti Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Portale regionale Ricerca Valutazione della ricerca Etica della ricerca Welcome Office per ricercatori Sicurezza all'estero Scholars at Risk Network Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Personale Tecnici Amministrativi Docenti Docenti a Contratto Collaboratori Assegnisti Specializzandi Ateneo Chi siamo Mission & Vision Emergenza Covid-19 La Qualità in UniTS Divulgazione UniTS Convenzioni e protocolli di intesa Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Formazione personale T.A. Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni Aula virtuale UniTS Orienta Un'opportunità per chiarire dubbi e ottenere utili informazioni sull'offerta formativa, gli esami di ammissione ai corsi, le borse di studio ed agevolazioni per gli studenti. Giornata della Trasparenza 2020 Etica pubblica in era di emergenza I corsi 2020/2021 e le informazioni utili La nuova brochure sfogliabile Inizio delle lezioni 10 regole per frequentare UniTS in sicurezza Scarica l'app Immuni UniTs promuove #Immuni La ricerca scientifica UniTS sul Covid-19 Nuove videointerviste a ricercatori e docenti dell’Università di Trieste impegnati nella lotta al Coronavirus Emergenza Covid-19 Tutti gli aggiornamenti e le disposizioni delle Autorità accademiche Futuri studenti Studenti Laureati Lauree Triennali e Magistrali Porte Aperte Virtuali Post Lauream Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi Disabilità e DSA Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Offerta formativa Servizi online Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense,Trasporti, Servizi Sanitari Servizi utili Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ultimi Eventi 23 Nov 2020 Scrittura e divulgazione - Seminari di studio Eventi a distanza sulla piattaforma Teams 26 Nov 2020 Piani d'Azione per l'Energia Sostenibile e il Clima Webinar nell’ambito del progetto Italia Slovenia SECAP 27 Nov 2020 Seminario di algebra e geometria del DMG Subvarieties of general hypersurfaces and their degree of irrationality 04 Dic 2020 Seminario di formazione sul Decreto ingiuntivo europeo Sulla piattaforma ZOOM TUTTI GLI EVENTI Ultimi Avvisi 20/11/2020 Premio per la migliore tesi di laurea in Diritto del lavoro alla dott.ssa Giulia Cozzi 20/11/2020 Progetto ""La fatica del lavoro educativo"" 13/11/2020 Premiato dal DAAD laureato in Filosofia di Trieste 09/11/2020 Adottato il Programma triennale dei Lavori pubblici 2021 - 2023 06/11/2020 Progetti Proof of Concept, bando di finanziamento 05/11/2020 Stipulata Convenzione collaborativa fra Marevivo del Friuli Venezia Giulia e UniTS 30/10/2020 Questionario sulla Strategia di specializzazione intelligente FVG TUTTI GLI AVVISI Notizie in Evidenza SHARPER - Notte Europea dei Ricercatori 2020 #IoSonoResponsabile TUTTE LE NOTIZIE Video La prof. Rossana Bussani su TG Scienza Leonardo Presentazione dei corsi di Architettura. Porte Aperte 2020 TUTTI I VIDEO Tweets by @{UniTrieste} Dipartimenti Clinico di Scienze mediche, chirurgiche e della salute Scienze Chimiche e Farmaceutiche Fisica Scienze Economiche, Aziendali, Matematiche e Statistiche Ingegneria e Architettura Scienze Giuridiche, del Linguaggio, Interpretazione e Traduzione Matematica e Geoscienze Scienze Politiche e Sociali Scienze della Vita Studi Umanistici Blocco1 Scrivici URP Press Area Rassegna stampa Dove Siamo Conference center Radio in Corso Blocco2 Concorsi, selezioni e consulenze Gare d'appalto Albo Ufficiale Amministrazione Trasparente Immagine Coordinata di Ateneo Link utili Blocco3 Accessibilità Privacy Social Media Policy Fatturazione elettronica Coordinate Bancarie Sostieni UniTS Piazzale Europa, 1 - 34127 - Trieste, Italia - Tel. +39 040 558 7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C. ateneo@pec.units.it"
https://www.mioaffitto.it/,Sun Nov 22 11:47:24 CET 2020,"Case e appartamenti in affitto in tutta Italia Pubblica gratis Il mio account Inizia sessione [[ userName ]] Modifica profilo Inizia sessione Non hai un account? Registrati gratis Creare account Preferiti Avvisi 104.278 appartamenti in affitto per trovare la tua futura casa Dove cerchi appartamento in affitto? Per favore, seleziona una provincia Scrivi il nome del luogo Seleziona il luogo da una lista Prezzo Massimo Massimo 200 Massimo 300 Massimo 400 Massimo 500 Massimo 600 Massimo 700 Massimo 800 Massimo 900 Massimo 1000 Massimo 1100 Massimo 1200 Massimo 1300 Massimo 1400 Massimo 1500 Massimo 3000 [[home.form.precio_max]] Locali 1 o piú locali 2 o piú locali 3 o piú locali 4 o piú locali 5 o piú locali 6 o piú locali Arredato Indifferente Solo arredato Non arredato [[home.form.amueblado]] Cercare Immobili in affitto: case affitto Roma, affitti Napoli, case affitto Torino, affitti Firenze, case affitto Milano, affitti Bologna, case affitto Palermo Ogni immobile, una storia da raccontare Siamo leader nel nostro settore Dal 2005 siamo il primo portale immobiliare specialista in affitto d'immobili in Italia. Crediamo nella cultura dell'affitto La vita cambia, le circostanze cambiano, le nostre necessità, i sogni e i desideri anche. Un' opportunità straordinaria Approfittane, l'appartamento che stai cercando esiste, e noi ti aiuteremo a trovarlo. Pubblica il tuo annuncio e affitta il tuo immobile! In modo rapido e facile. Se hai un appartamento che ti piacerebbe affittare Non perdere un solo istante! Pubblica ora Ti trasferisci? Ti aiutiamo! Traslochi: Chiedi un preventivo La Community: si parla di... Claudia inquilino/a Posso ospitare chi voglio a casa senza avvisare la proprietaria? Domandato da: Claudia anca Cristina inquilino/a Sono obbligata a pagare 6 mesi di affitto dopo aver dato la disdetta? Domandato da: anca Cristina Belèn inquilino/a Di quanto è la penale se disdico prima del tempo cedolare secca? Domandato da: Belèn Pubblicità Le piú ricercate... appartamenti affitto Firenze appartamenti affitto Torino monolocale affitto a Milano appartamenti affitto Napoli case affitto Bari affitto privati Milano appartamenti affitto Roma monolocali affitto Roma case affitto Catania case affitto Rimini appartamenti affitto Milano affitto privati appartamenti affitto Bologna affitto privati Roma appartamenti affitto Palermo appartamenti affitto Genova case affitto Cagliari case affitto Genova La community Blog Facebook Twitter Pinterest I nostri siti internet enAlquiler.com Motore di ricerca di case in affitto in Spagna: Madrid, Barcellona,... Indomio.es Motore di ricerca di case in vendita in Spagna masProfesional.com Uffici, locali o magazzini industriali in Spagna. Informazione sul Mercato degli Affitti Ultimi immobili Evoluzione del prezzo d'affitto Vantaggi dell' affitto: per il proprietario Vantaggi dell' affitto: per l' inquilino Mioaffitto in rete Chiarisci i tuoi dubbi sull' affitto degli appartamenti Raccomanda Mioaffitto ad un amico! Su Mioaffitto Cos'è Mioaffitto? Domande frequenti - Aiuto Pubblicità Politica e condizioni Impostazioni dei cookie Sitemap Sitemap features Mappa del sito Pubblica i tuoi annunci Servizio Premium per professionisti Politica di cookie Utilizziamo cookie propri e di terze parti per scopi analitici e per mostrarti pubblicità personalizzata in base a un profilo ricavato dalle tue abitudini di navigazione (ad esempio pagine visitate). Clicca qui Per ulteriori informazioni. Puoi accettare tutti i cookie premendo il pulsante ""Accetta"" oppure configurare o rifiutare il loro utilizzo premendo il pulsante ""Impostare"". Impostare i cookie Accettare"
http://www.salesianitrieste.it,Sun Nov 22 11:47:24 CET 2020,
https://deams.units.it/,Sun Nov 22 11:47:25 CET 2020,"Dipartimento di Scienze Economiche, Aziendali, Matematiche e Statistiche ""Bruno de Finetti"" (DEAMS) Scienze Economiche, Aziendali, Matematiche e Statistiche Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Storia del Dipartimento Indirizzi e contatti Strutture del Dipartimento Biblioteche Aule Laboratori Organi del Dipartimento Direzione di dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di direzione Consiglio di dipartimento Commissione paritetica docenti - studenti Commissioni Consigli di corso di studio Persone Tutte le persone Rappresentanti degli studenti Ospiti Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Lettori - CEL Altro personale Servizio disabili e DSA - Sede di Trieste Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Piani strategici Regolamenti Attività congressuale Gallery Bandi - Albo di Ateneo Ricerca Ambiti di ricerca Economia Economia Agraria Economia Aziendale / Finanza Geografia Economica Management e Organizzazione Aziendale Matematica Scienze Merceologiche Statistica Storia Economica Prodotti della Ricerca Catalogo delle Pubblicazioni Altro Presentazione e Istruzioni Research Paper Working Paper DEAMS Working Paper ex DISES Attività editoriale Attività congressuale Modulistica Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Magistrale Informazioni agli studenti Elenco insegnamenti - Programmi d'esame Archivio Elenco Insegnamenti - Programmi Orario delle lezioni e Calendario didattico Bacheca appelli Guida Online Informazioni specifiche appelli Calendario lauree Informazioni specifiche Calendario lauree Segreteria studenti Bandi Mobilità internazionale Premi di studio Orientamento Summer schools Immatricolazioni lauree triennali A.A. 2020/2021 Immatricolazioni Lauree Magistrali Porte aperte Studenti tutori Sbocchi professionali Stage e tirocini Modulistica di Ateneo Post Lauream Dottorati in consorzio con altre sedi Scienze Manageriali e Attuariali Esami di Stato Servizi e strumenti Servizi Servizi Utili Servizi Informatici Help On Line Sicurezza Trasferimento della conoscenza Trasferimento tecnologico Attività congressuale DEAMS Laboratorio Confetra 2019-2020 visita in porto Laboratorio Confetra 2019-2020 visita in porto Progetti_InterReg_ITACRO Progetti_InterReg_ITACRO_BEAT 1 2 3 4 5 ORARIO LEZIONI LAUREE TRIENNALI ISCRIZIONI A.A. 2020/2021 ECONOMIA E GESTIONE AZIENDALE - BUSINESS ADMINISTRATION AND MANAGEMENT ECONOMIA INTERNAZIONALE E MERCATI FINANZIARI - INTERNATIONAL ECONOMICS AND FINANCIAL MARKETS STATISTICA E INFORMATICA PER L'AZIENDA, LA FINANZA E L'ASSICURAZIONE LAUREE MAGISTRALI ECONOMIA DEI SETTORI PRODUTTIVI E DEI MERCATI INTERNAZIONALI STRATEGIA E CONSULENZA AZIENDALE SCIENZE STATISTICHE E ATTUARIALI INFORMAZIONI E REQUISITI PER L'ACCESSO LM INTERDIPARTIMENTALE DATA SCIENCE & SCIENTIFIC COMPUTING SERVIZI UTILI Orario lezioni e calendario didattico - Lessons Timetable & academic calendar Aule Dipartimento - DEAMS Classrooms Biblioteca - Library Ricerca insegnamenti e programmi - Courses and Programs Search Servizi on-line per gli Studenti - Online Services for students Guida on line - Online Guide Esami informazioni specifiche - Exams Information Lauree calendario, regolamenti, bonus - Graduation info Informazioni utili - Useful information Tabella di conversione voti mobilità internazionale - Score Convertion Table of Internation Mobility Studenti tutori - Tutors Rappresentanti studenti - Students' Representatives Referenti Deams segnalazioni o richieste di intervento e forniture Servizi on-line per i Docenti - Teachers online services Servizio di posta elettronica office 365 - Cloudmail units Moodle2 Software Bloomberg Rete Wireless Cargo - Servizio spedizione files di grosse dimensioni PROGETTI Borsa di Studio Assicurazioni Generali - maggiori informazioni DIPARTIMENTO Direttore: Prof.ssa Susanna Zaccarin Vice Direttore: Prof. Francesco Pauli Segretario Amministrativo: Dott. Piero Gabrielli Mail: Segreteria Amministrativa Segretario Didattico: Dott.ssa Cynthia Nonis Mail: Segreteria Didattica Sede Amministrativa: Via dell'Università n. 1 - 34123 Trieste E-mail: deams@pec.units.it (solo da caselle di posta certificata) Segreteria Amministrativa segreteria.amministrativa@deams.units.it Tel. 040 558 7927 Segreteria Didattica segreteria.didattica@deams.units.it Sportello telefonico Acquavita Luciano convenzioni/tirocini curricolari –TOLC-test inglese Lunedì e giovedì dalle 11 alle 13; telefono 040 558.7003 - 334 1038568 tirocini/convenzioni: stage@deams.units.it TOLC-test inglese: luciano.acquavita@deams.units.it Daniele Annunziata pratiche studenti- esami di laurea-pratiche studenti-TOLC Lunedì e giovedì dalle 11 alle 13; telefono 040 558.7016 - 334 1038715 annunziata.daniele@deams.units.it Furlan Moreno info sedi/aule/orari/ricevimento docenti in sede/accettazione fornitori da Lunedì a venerdì dalle 10 alle 13: telefono 040 558.7033 moreno.furlan@deams.units.it Milio Samanta orari lezioni-esami-aule-votofast–TOLC–orientamento Lunedì e giovedì dalle 11 alle 13; telefono 040 558.2554 - 334 1038585 s.milio@units.it Nonis Cynthia Segretario didattico Giovedì dalle 11 alle 13; telefono 040558.2907 - 334 1038563 cynthia.nonis@deams.units.it a breve sarà attivo l’ Ufficio Tutor per INFO STUDENTI 040 558 7110 Per INFO riguardanti: immatricolazioni, iscrizioni, piani studio, carriera studente, tasse, scadenze varie..ecc RIVOLGERSI A SEGRETERIA STUDENTI - SEDE CENTRALE email economia.studenti@amm.units.it tel. 040 558 2896 Contatti Links Utili Login DIDATTICA RICERCA DIPARTIMENTO ORARIO LEZIONI LAUREE TRIENNALI ISCRIZIONI A.A. 2020/2021 ECONOMIA E GESTIONE AZIENDALE - BUSINESS ADMINISTRATION AND MANAGEMENT ECONOMIA INTERNAZIONALE E MERCATI FINANZIARI - INTERNATIONAL ECONOMICS AND FINANCIAL MARKETS STATISTICA E INFORMATICA PER L'AZIENDA, LA FINANZA E L'ASSICURAZIONE LAUREE MAGISTRALI ECONOMIA DEI SETTORI PRODUTTIVI E DEI MERCATI INTERNAZIONALI STRATEGIA E CONSULENZA AZIENDALE SCIENZE STATISTICHE E ATTUARIALI INFORMAZIONI E REQUISITI PER L'ACCESSO LM INTERDIPARTIMENTALE DATA SCIENCE & SCIENTIFIC COMPUTING SERVIZI UTILI Orario lezioni e calendario didattico - Lessons Timetable & academic calendar Aule Dipartimento - DEAMS Classrooms Biblioteca - Library Ricerca insegnamenti e programmi - Courses and Programs Search Servizi on-line per gli Studenti - Online Services for students Guida on line - Online Guide Esami informazioni specifiche - Exams Information Lauree calendario, regolamenti, bonus - Graduation info Informazioni utili - Useful information Tabella di conversione voti mobilità internazionale - Score Convertion Table of Internation Mobility Studenti tutori - Tutors Rappresentanti studenti - Students' Representatives Referenti Deams segnalazioni o richieste di intervento e forniture Servizi on-line per i Docenti - Teachers online services Servizio di posta elettronica office 365 - Cloudmail units Moodle2 Software Bloomberg Rete Wireless Cargo - Servizio spedizione files di grosse dimensioni PROGETTI Borsa di Studio Assicurazioni Generali - maggiori informazioni DIPARTIMENTO Direttore: Prof.ssa Susanna Zaccarin Vice Direttore: Prof. Francesco Pauli Segretario Amministrativo: Dott. Piero Gabrielli Mail: Segreteria Amministrativa Segretario Didattico: Dott.ssa Cynthia Nonis Mail: Segreteria Didattica Sede Amministrativa: Via dell'Università n. 1 - 34123 Trieste E-mail: deams@pec.units.it (solo da caselle di posta certificata) Segreteria Amministrativa segreteria.amministrativa@deams.units.it Tel. 040 558 7927 Segreteria Didattica segreteria.didattica@deams.units.it Sportello telefonico Acquavita Luciano convenzioni/tirocini curricolari –TOLC-test inglese Lunedì e giovedì dalle 11 alle 13; telefono 040 558.7003 - 334 1038568 tirocini/convenzioni: stage@deams.units.it TOLC-test inglese: luciano.acquavita@deams.units.it Daniele Annunziata pratiche studenti- esami di laurea-pratiche studenti-TOLC Lunedì e giovedì dalle 11 alle 13; telefono 040 558.7016 - 334 1038715 annunziata.daniele@deams.units.it Furlan Moreno info sedi/aule/orari/ricevimento docenti in sede/accettazione fornitori da Lunedì a venerdì dalle 10 alle 13: telefono 040 558.7033 moreno.furlan@deams.units.it Milio Samanta orari lezioni-esami-aule-votofast–TOLC–orientamento Lunedì e giovedì dalle 11 alle 13; telefono 040 558.2554 - 334 1038585 s.milio@units.it Nonis Cynthia Segretario didattico Giovedì dalle 11 alle 13; telefono 040558.2907 - 334 1038563 cynthia.nonis@deams.units.it a breve sarà attivo l’ Ufficio Tutor per INFO STUDENTI 040 558 7110 Per INFO riguardanti: immatricolazioni, iscrizioni, piani studio, carriera studente, tasse, scadenze varie..ecc RIVOLGERSI A SEGRETERIA STUDENTI - SEDE CENTRALE email economia.studenti@amm.units.it tel. 040 558 2896 IN EVIDENZA Orario delle lezioni e calendario didattico General News GIORNATA DI STUDI INTERDISCIPLINARI ""Ragioni comuni. Diversità dei bisogni e soluzioni condivise"" Distribuzione delle STUDENT CARD per le matricole del Dipartimento per l'a.a. 2020/21 Tirocini all’ISTAT per studenti dei corsi di laurea magistrale Ragioni comuni. Diversità dei bisogni e soluzioni condivise - giornata di studi TIROCINIO O LABORATORIO Premio Marco Vigorelli - VIII edizione TIROCINIO: PRIMARIA AZIENDA SETTORE SIDERURGICO RICERCA LAUREATO IN AREA ECONOMICA TIROCINI PRESSO MINISTERO PER L'ECONOMIA E LA FINANZA Bando Premio di Laurea in memoria di Giovanni Marra - anno 2020 ACCESSO ALLE STRUTTURE UNIVERSITARIE IN CASO DI ESAMI “IN PRESENZA” AVVIO SPORTELLO TELEFONICO DELLA SEGRETERIA DIDATTICA – NEWS Associazione Bancaria Italiana - Premio di laurea ""Giorgio Vincenzi"" ALTRE NEWS Avvisi dal Dipartimento Pubblicato il Sede 18/11/2020 Didattica Bando Seminario S. Tosi 2021 12/11/2020 Generale Esiti selezioni attività tutoriali (bandi n.854 e n.866) 27/10/2020 Trieste Generale SELEZIONE PER 4 TUTOR IN AMBITO INFORMATICO, SCADENZA 5 NOVEMBRE 26/10/2020 Didattica Lezioni Corso Sistemi Contabili ed Informazione d'impresa 23/10/2020 Generale Benvenuto alle matricole - Welcome Event for Newly Enrolled 2020 students 20/10/2020 Trieste Generale Pubblicazione Bando tutor d'area e orientamento ALTRI AVVISI Avvisi dai docenti Pubblicato il Sede 17/11/2020 Ziviz Patrizia Lezioni ISTITUZIONI DI DIRITTO PRIVATO M-Z 17/11/2020 Trieste Podrecca Elena Esami Appello straordinario di macroeconomia (025EC) per studenti del III anno 17/11/2020 Trieste Podrecca Elena Esami Overtime exam of macroeconomics (042EC) for third year students 10/11/2020 Valentinuz Giorgio Ricevimento Prossimi ricevimenti su Teams 06/11/2020 Millo Giovanni Esami 499EC Statistica per l'Impresa - Appello straordinario 27/10/2020 Trieste Rossi Paola Ricevimento Nuovo Ricevimento Studenti 23/10/2020 Trieste Bacinello Anna Rita Lezioni Spostamento lezioni di Matematica finanziaria 19/10/2020 Trieste Pitacco Ermanno Lezioni Lezioni di Matematica Attuariale delle Assicurazioni Vita 16/10/2020 Esami Programma Corso di diritto del lavoro 10/10/2020 Lezioni PROGRAMMA DEL CORSO DIRITTO DEL LAVORO-FERRARA 05/10/2020 Trieste Marizza Paolo Lezioni Lezioni Organizzazione Aziendale 2020/21 04/10/2020 Trieste De Luca Patrizia Lezioni Ricerche di marketing - Lezioni 2020-21 04/10/2020 Trieste De Luca Patrizia Lezioni Marketing - Lezioni 2020-21 03/10/2020 Trieste Bertoni Michele Ricevimento Nuovo orario di ricevimento - New office hours 03/10/2020 Trieste Capurso Giuseppe Lezioni Lezioni di Diritto Societario. 03/10/2020 Trieste Capurso Giuseppe Lezioni Accesso alle lezioni di Diritto Societario da parte di laureati in altri Atenei non ancora immatricolati all'Università di Trieste. 01/10/2020 Trieste Capurso Giuseppe Lezioni Lezioni di Diritto Societario. 29/09/2020 Trieste Grisi Guido Lezioni Revisione aziendale 29/05/2020 Stabarin Isabelle Varie Oggi ultima lezione di lettorato di francese online 18/04/2020 Trieste Feri Francesco Lezioni microeconomics, module II ALTRI AVVISI Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Via dell'Università 1, Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7927 - fax +39 040.5587005 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: deams@pec.units.it"
http://www.rifugiocuordigesu.trieste.it/,Sun Nov 22 11:47:25 CET 2020,"Home Residenza universitaria Pastorale universitaria Contatti RESIDENZA UNIVERSITARIA CENTRO DIOCESANO DI PASTORALE UNIVERSITARIA CAPPELLA UNIVERSITARIA DELEGATO VESCOVILE PER LA P.U. CENTRO UNIVERSITARIO ETICA E SCIENZA Residenza universitaria Rifugio Cuor di Gesù La Residenza universitaria Rifugio Cuor di Gesù - ente religioso della Diocesi di Trieste - si propone di offrire ospitalità agli studenti universitari che desiderano realizzare una maturità personale con serio impegno di studio e di formazione e sono disponibili a collaborare, compatibilmente con i loro impegni di studio, alle attività della pastorale universitaria, il cui Centro ha sede nel medesimo edificio. Essa presenta una proposta di fede come elemento caratterizzante della propria finalità cristiana e di una vita umanamente ricca. Un pomeriggio/sera alla settimana (generalmente il mercoledì) è dedicato alle attività culturali, formative e religiose della Residenza, quali incontri di preghiera e celebrazioni, conferenze culturali e dibattiti interni. L’iniziativa potrà partire dalla Direzione o dagli studenti stessi. La convivenza nella Residenza richiede la consapevolezza di accettare le diversità di opinioni, gusti ed abitudini ed esige perciò impegno serio, precisa volontà di accoglienza fraterna, rispetto reciproco in un clima di stima vicendevole. Come richiedere l’alloggio Le camere Il campo da basket La cucina Rifugio Cuor di Gesù Via Fabio Severo, 148 – 34127 TRIESTE C.F. 80012630325 – P.I. 00814780326 Ente di Culto, civilmente riconosciuto con Ord. Amm. n. 22 del G.M.A. dd. 02.09.49. Iscritto alla Prefettura di Trieste R.P.G. n. 1. Nuovo Statuto approvato dal Ministro dell’Interno con decreto dd. 13.09.96 (G.U. 11.10.96). Privacy Policy"
http://it.ostellotergeste.com/,Sun Nov 22 11:47:27 CET 2020,"Home Ostello Miramare a Trieste Ostello economico a Trieste Ostello della gioventù a Trieste Camere Servizi Noleggio Bici Elettriche Gruppi Itinerari Ristorante Galleria Come Raggiungerci Prenota Visita una città unica Un aperitivo triestino nella città vecchia In riva al mare, per tutti L'Ostello della gioventù economico di Trieste a due passi da Miramare Ostello sul mare a Trieste. Cerchi un ostello economico a Trieste vicino al Castello di Miramare? L’Ostello della gioventù Tergeste è alloggiato in una Villa del 1928 a 10 minuti dal centro di Trieste sul lungo mare che porta al Castello di Miramare. La struttura regala ai suoi ospiti una spettacolare veduta sul Golfo di Trieste e Miramare, con la sagoma del Castello che sembra emergere dalle acque. Questo ostello economico offre un ristorante interno al prezzo convenzionato di € 10,50 per pasto completo. È presente l’accesso wifi libero nelle aree comuni. Le stanze sono vista mare, è previsto il servizio rifacimento letti, lavanderia, noleggio asciugamani e set doccia. Il Tergeste è dotato di una splendida terrazza panoramica da cui, in estate, potrete gustare le colazioni preparate dallo staff o godervi il tramonto sotto i glicini. Prenota una stanza Dai un'occhiata Le Camere Prenota La Terrazza S.r.l Viale Miramare, 331 - Trieste - Tel. +39 040 224102 Mob. +39 334 6138746 - info@ostellotergeste.com - p.i. 01243120324 Cookies - Terms & Conditions"
https://ec.europa.eu/eures/public/it/homepage,Sun Nov 22 11:47:27 CET 2020,"Close Warning A causa di necessari lavori di manutenzione, il portale EURES non sarà disponibile dal 24/11/2020 8:00 al 25/11/2020 9:00 (ora di Bruxelles). Ci scusiamo per l'inconveniente. Close Announcement Ultime notizie - La Commissione europea ha adottato orientamenti per garantire la protezione dei lavoratori stagionali nell’UE nel contesto della pandemia di coronavirus. Questo documento fornisce orientamenti alle autorità nazionali, agli ispettorati del lavoro e alle parti sociali intesi a garantire la tutela dei diritti, della salute e della sicurezza dei lavoratori stagionali e a far sì che questi ultimi siano consapevoli di tali diritti. Maggiori informazioni sono disponibili qui. Close Announcement A partire dal 1° febbraio 2020 il Regno Unito non è più membro dell’Unione europea. Tuttavia, in virtù dell’accordo di recesso tra l’UE e il Regno Unito, la libertà di circolazione dei lavoratori tra il Regno Unito e gli Stati membri, compresa l’erogazione dei servizi EURES, continuerà a sussistere per un periodo transitorio, che attualmente si estende fino al 31 dicembre 2020. Lavora ovunque in Europa Ricerca. Trova. Individua corrispondenze. Trova un lavoro Trova candidati Informazioni sul paese Login 2,573,067 Lavori su EURES oggi 692,166 CV 11,684 Datori di lavoro 984 Consulenti EURES EURES in breve Gratuito. Multilingue. Rete umana Lanciata nel 1994, EURES è una rete di cooperazione europea dei servizi per l’impiego, concepita per facilitare la libera circolazione dei lavoratori. La rete ha sempre lavorato duramente per permettere ai cittadini europei di godere delle stesse opportunità, nonostante le barriere linguistiche, le differenze culturali, le sfide burocratiche, le diverse leggi sul lavoro nonché il mancato riconoscimento dei certificati scolastici tra le varie regioni dell’Europa. Punti salienti Vita e lavoro Trova un lavoro Crea / Modifica il tuo CV Siti web nazionali EURES Giornate Europee del lavoro Cosa può fare EURES per te Rircerca di consulenti EURES Il tuo primo lavoro EURES Reactivate Mostra di più Ultime notizie Novità 19/11/2020 Come assumere in modo efficace grazie ad EURES durante la pandemia La pandemia di COVID-19 ha avuto ripercussioni sugli ambienti di lavoro in tutto il mondo, il che ha cambiato le modalità di assunzione da parte delle imprese. Leggi i nostri cinque consigli principali per continuare ad assumere personale in... Novità 13/11/2020 Alessandra inizia la sua carriera come badante in Germania Grazie a un’iniziativa congiunta di EURES e di due datori di lavoro tedeschi, a diverse persone in cerca di occupazione provenienti dall’Europa è stata offerta l’opportunità di formarsi come badanti per persone con esigenze particolari in Baviera.... Novità 05/11/2020 Consigli per trovare lavoro all’estero durante le restrizioni connesse alla... Questo è un momento insolito per mettersi alla ricerca di un lavoro, in quanto continuiamo a constatare la diffusione del telelavoro e restrizioni di viaggio a causa della COVID-19. Tuttavia, i datori di lavoro in tutta Europa stanno ancora... Tutte le novità Prossimi eventi Lun 23 Nov Webinar returning to Slovenia after working abroad Ljubljana, Slovenia Tutti gli eventi Diventa un membro o un partner EURES EURES è stata oggetto di una riforma ai sensi del regolamento EURES (UE) 2016/589, al fine di renderla più forte e più efficiente in quanto strumento inteso a facilitare la libera circolazione e a migliorare il funzionamento del mercato del lavoro europeo. Mettersi in gioco Link europei utili Giornate europee del lavoro Le Giornate europee del lavoro sono eventi di reclutamento dinamici che mettono in contatto persone in cerca di lavoro e datori di lavoro. Europass Europass è l’insieme gratuito di strumenti online e d’informazioni a tua disposizione che ti aiuteranno a gestire ogni fase dell’apprendimento e dello sviluppo personale."
https://sites.google.com/site/phdenvlifesci/home,Sun Nov 22 11:47:28 CET 2020,"Home Members of the Phd Program Past and present PhD students Main topics News & Events Courses and seminars Publications Contact us Home News&Events Additional call for applications - Academic Year 2020/2021 (XXXVI cycle) An additional call for applications for two Phd positions for the next Academic Year has been published at https://www2.units.it/dott/en/?file=DottBandi.inc&cod=2020 Deadline: 10/09/2020 For more info about scholarships and research themes please click here New call for applications - Academic Year 2020/2021 (XXXVI cycle) The call for applications for the next Academic Year has been published at http://www2.units.it/dott/en/?file=DottBandi.inc Deadline: 17/06/2020 For more info about scholarships and research themes please click here The PhD course in ""Environmental Life Sciences"" is jointly offered by the Universities of Trieste and University of Udine. It covers a wide range of scientific issues related to environmental life researches ongoing at the two universities, whose main focuses are: Ecology and ecophysiology of marine, fresh water, terrestrial and agricultural ecosystems; Global change biology and management of natural and agricultural ecosystems; Biodiversity informatics, genetics and conservation; Ecotoxicology and bioremediation. The possible field works for the PhD students span over a large array of ecosystems from the deep sea in Antarctica to high mountains passing through plains and rivers. PhD students will find a dynamic and multidisciplinary environment that will promote both basic (e.g. marine protistan metagenomics, plant/environment interactions) and applied research(e.g. green technologies, ecological engineering and environmental biomonitoring). Nice Blue Theme by G-theme.com | Free Google Sites Templates | Google Sites custom web design Sign in|Recent Site Activity|Report Abuse|Print Page|Powered By Google Sites"
https://dsm.units.it/,Sun Nov 22 11:47:28 CET 2020,"Dipartimento Universitario Clinico di Scienze Mediche Chirurgiche e della Salute Dip.Univ. Clinico di Scienze Mediche Chirurgiche e della Salute Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Storia del Dipartimento Patrimonio del Dipartimento Musei - pagine in costruzione Indirizzi e contatti Strutture del Dipartimento Biblioteche Laboratori Organi del Dipartimento Direzione di dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di direzione Consiglio di dipartimento Commissione paritetica docenti - studenti Commissioni Consigli di corso di studio Collegi dei dottorati Persone Tutte le persone Ospiti Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Tutor Altro personale Specializzandi Dottorandi Servizio disabili e DSA - Sede di Trieste Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Piani strategici Regolamenti Gallery Bandi - Albo di Ateneo Bandi Docenza Premi di Studio Ricerca Ambiti di ricerca Gruppi di ricerca Centri di ricerca CIRI-IT Progetti di Ricerca Progetti di Ricerca Attivi Prodotti della Ricerca Catalogo delle Pubblicazioni Didattica Corsi di studio Segreteria Didattica Medicina e Chirurgia Odontoiatria Infermieristica Fisioterapia Logopedia Ostetricia Igiene Dentale Tecnici di Laboratorio Biomedico Tecniche della Prevenzione Tecnici di Radiologia Tecnica della Riabilitazione Psichiatrica Informazioni agli studenti Calendario accademico Elenco insegnamenti - Programmi d'esame Informazioni sull'orario delle lezioni Bacheca appelli Guida Online Esame di laurea: cose da fare Segreteria studenti Bandi Borse di mobilità internazionale Premi di studio Modulistica per gli studenti Modulistica di Ateneo Post Lauream Dottorati di Ricerca Scuole di Dottorato Scuole di Specializzazione Corsi di Perfezionamento Master 1° livello Master 2° livello Tirocinio Formativo Attivo PAS - Percorsi Abilitanti Speciali Servizi e strumenti Servizi Segreteria Amministrativa Segreterie Didattiche Servizi Informatici Servizi esterni e tariffari Strumenti Modulistica Sicurezza Link utili Trasferimento della conoscenza Trasferimento tecnologico Sede Amministrativa: Strada di Fiume, 447 Trieste (Italia) Direttore: Prof. Nicolò de Manzini Segreteria del Dipartimento tel: +39 040 399 4007 fax: +39 040 399 4686 direttore.dsm@units.it Segreteria Amministrativa: +39 040 399 4749 segreteria.dsm@units.it dsm@pec.units.it Segreterie Didattiche: Corsi di Studio: +39 040 399 4136 Scuole di Specialità: +39 040 399 4707 Master: +39 040 399 4585 didattica.dsm@units.it Servizi di Ateneo Posta Elettronica in Cloud FMC Posta Elettronica Units Servizi online per gli Studenti Servizi online per i Docenti Servizio giga mail - Cargo Servizio prenotazioni aule Moodle / ArTS Cruscotto docente Accesso a U-GOV e U-Web SBA-sistema bibliotecario di Ateneo Corsi Master INFO Master I livello INFO Master II livello In evidenza dal Dipartimento Bandi Pubblici Graduatorie Bandi Premi di Studio Guarda la presentazione Link Ministeriali Sito CINECA MIUR Supportocrui Progetti di Ricerca Leggi la presentazione Leggi la presentazione Contatti Links Utili Login DIDATTICA Servizi di Ateneo Posta Elettronica in Cloud FMC Posta Elettronica Units Servizi online per gli Studenti Servizi online per i Docenti Servizio giga mail - Cargo Servizio prenotazioni aule Moodle / ArTS Cruscotto docente Accesso a U-GOV e U-Web SBA-sistema bibliotecario di Ateneo Guarda la presentazione RICERCA Corsi Master INFO Master I livello INFO Master II livello Link Ministeriali Sito CINECA MIUR Supportocrui Progetti di Ricerca Leggi la presentazione Leggi la presentazione DIPARTIMENTO Sede Amministrativa: Strada di Fiume, 447 Trieste (Italia) Direttore: Prof. Nicolò de Manzini Segreteria del Dipartimento tel: +39 040 399 4007 fax: +39 040 399 4686 direttore.dsm@units.it Segreteria Amministrativa: +39 040 399 4749 segreteria.dsm@units.it dsm@pec.units.it Segreterie Didattiche: Corsi di Studio: +39 040 399 4136 Scuole di Specialità: +39 040 399 4707 Master: +39 040 399 4585 didattica.dsm@units.it In evidenza dal Dipartimento Bandi Pubblici Graduatorie Bandi Premi di Studio News La prof.ssa Rossana Bussani su TG Scienza Leonardo La Prof.ssa Rossana Bussani, il Prof. Mauro Giacca e la Prof.ssa Serena Zacchigna ospiti della trasmissione ""Radar"" martedì 17 novembre Su Lancet studio su danno polmonare da COVID-19 a prima firma della Prof.ssa Rossana Bussani Il Ministero della Salute finanzia un progetto della SC di Cardiologia Il Corriere della Sera intervista il prof. Confalonieri Rai FVG ""Radar"", 27 ottobre: il prof. Fattorini sulle sue recenti ricerche di riconoscimento genetico Scuola di specializzazione in odontoiatria pediatrica ALTRE NEWS Eventi 08/01/2020 - 08:00 Incontri e Seminari di aggiornamento in Cardiologia 16/12/2020 - 15:00 Tavola Rotonda ""Pandemia e società: la cura a confronto con i diritti fondamentali"" (su piattaforma teams) ALTRI EVENTI Avvisi dal Dipartimento Pubblicato il Sede 05/11/2020 Generale SOSPESE le elezioni supplettive dei rappresentanti del personale tecnico - amministrativo nel Consiglio di Dipartimento - triennio 2018-2021. 14/07/2020 Trieste Generale Calendario aggiornato delle sedute di Consiglio di Dipartimento 09/06/2020 Generale Dichiarazione Accesso strutture Universitarie ALTRI AVVISI Assistenza e Attività Clinica Centro Specializzato in Disforia di Genere Centro Specializzato in interventi di Chirurgia Bariatrica Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy strada di Fiume, 447 - Tel. +39 040.399 4007 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: dsm@pec.units.it"
https://ec.europa.eu,Sun Nov 22 11:47:29 CET 2020,български español čeština dansk Deutsch eesti ελληνικά English français Gaeilge hrvatski italiano latviešu lietuvių magyar Malti Nederlands polski português română slovenčina slovenščina suomi svenska
https://apps.apple.com/it/app/safety4all-units/id1533597965,Sun Nov 22 11:47:31 CET 2020,"Global Nav Apri menu Global Nav Chiudi menu Apple Shopping bag + Cerca su apple.com Annulla Apple Mac iPad iPhone Watch TV Music Supporto Shopping bag + Annulla Anteprima App Store Questa app è disponibile solo sull’App Store per iPhone e iPad. Safety4All - UniTs 4+ Eilo Srl 1.4 • 78 valutazioni Gratis Istantanee iPhone iPad Descrizione Safety4All UniTs - Powered by Eilo Edu Prenota lezioni e servizi universitari in maniera semplice e veloce, utilizza la funzionalità di scansione del QRCode per accedere nelle aule dell'Università degli Studi di Trieste. Aule e Calendario: visualizza le lezioni presenti nel calendario di Ateneo e prenota il tuo posto Servizi: utilizza l'app per prenotare la tua postazione in aula studio o per gli altri servizi universitari disponibili Docenti: scopri tutti i docenti e visualizza le loro informazioni e contatti Eventi: scopri i prossimi eventi di Ateneo Novità Cronologia aggiornamenti 13 nov 2020 Versione 2.30 preferiti e accessi ora vengono salvati sul server, risolto bug overbooking servizi, abilitate le notifiche locali per le lezioni Valutazioni e recensioni Elenco completo 1.4 su 5 78 valutazioni 78 valutazioni nicolasunits99 , 08/10/2020 Semplice da usare ma caotica Ho provato a prenotare delle lezioni future, queste vengono segnate come prenotate ma non risultano presenti nella sezione “le mie prenotazioni” spero che con dei futuri aggiornamenti venga migliorata l’applicazione Marcokess , 08/10/2020 Note Alla versione attuale (1.3) non viene effettuato il caricamento di tutte le prenotazioni dell’utente da “le mie prenotazioni” e sull’elenco di lezioni dell’aula, il bottone dell’ultima card è nascosto sotto lo schermo. Nulla viene caricato in “i miei accessi”. Aprendo la sezione docenti, tornando indietro con il bottone in alto a sinistra e tornando poi alla schermata docenti, l’elenco non viene caricato se non chiudendo e riaprendo l’app. Il caricamento dei preferiti, se presente almeno un docente, è eterno e le informazioni docente non vengono visualizzate. Claire Tonsa , 05/11/2020 Funziona molto meglio ma... Molto apprezzata l’aggiunta delle sale studio e ristoro e la diversa visualizzazione delle prenotazione delle lezioni. Riesco a scannerizzare sempre con facilità il QR code e, all’evenienza, il codice per esteso viene accettato correttamente. Segnalo per quanto mi riguarda che a volte, quando voglio visualizzare le mie prenotazioni o entro in altre sezioni, rimango bloccata su una schermata di caricamento. Inoltre vorrei chiedere se nel prossimo aggiornamento verrà aggiunta la possibilità di prenotare le lezioni anche per settimane successive alla prossima (?) Informazioni Fornitore Eilo Srl Dimensione 179.4 MB Categoria Utility Compatibilità Richiede iOS 11.0 o versioni successive. Compatibile con iPhone, iPad e iPod touch. Lingue Inglese Età 4+ Copyright © Giulio Prezzo Gratis Supporto app Norme sulla privacy Supporto app Norme sulla privacy Supporto “In famiglia” Se “In famiglia” è stato attivato, fino a sei membri della famiglia potranno usare l’app. Altre app di questo sviluppatore Elenco completo Eilo Utility Ti potrebbe piacere Elenco completo ufirst Utility Bluenergy Utility Acquologo Utility CodaQ Utility inPark Utility Sodexo Express Utility Altri modi per acquistare: trova l’Apple Store o il rivenditore più vicino. O chiama il numero 800 554 533. Italia Copyright © 2020 Apple Inc. Tutti i diritti riservati. Norme sulla privacy Utilizzo dei cookie Condizioni d’uso Vendite e rimborsi Note legali Mappa del sito"
http://www.dmg.units.it/it/didattica/corsi-studio/Orario-delle-lezioni,Sun Nov 22 11:47:31 CET 2020,"Dipartimento di Matematica e Geoscienze Dip. Matematica e Geoscienze Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Storia del Dipartimento Indirizzi e contatti Sezioni Sezione di Matematica e Informatica Sezione di Geoscienze Organi del Dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di dipartimento Commissione paritetica docenti - studenti Consigli di corso di studio Collegi dei dottorati Persone Tutte le persone Ospiti Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Tutor Altro personale Dottorandi Servizio disabili e DSA - Sede di Trieste Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Piani strategici Regolamenti Ricerca Ambiti di ricerca Matematica Informatica Geoscienze Gruppi linee di ricerca Ricerca del Dipartimento Laboratorio di Geochimica Isotopica Mercurilab Prodotti della Ricerca Catalogo delle Pubblicazioni Attività editoriale Attività congressuale Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Specialistica/Magistrale Corsi di studio Calendario didattico Orario delle lezioni Date appelli Calendario Lauree Manifesto degli Studi Regolamenti e Ordinamenti Stage e tirocini Coordinatore e Commissioni Informazioni agli studenti Elenco insegnamenti - Programmi d'esame Bacheca appelli Guida Online Calendario lauree Segreteria studenti Bandi Borse di mobilità internazionale Premi di studio Orientamento Valutazione della didattica da parte degli studenti Modulistica di Ateneo Post Lauream Dottorati di Ricerca Master 2° livello Esami di Stato Borse di studio Modulistica Servizi e strumenti Servizi Risorse Computazionali DMG Prenotazione mezzi DMG VQR Strumenti Modulistica Sicurezza Link utili Trasferimento della conoscenza Scienza e società Coppa Aurea Piano Lauree Scientifiche Seminari Conferenze e Forum Mostre Nucleo di Ricerca Didattica CIRD Summer e winter school Corsi di aggiornamento per insegnanti Trasferimento tecnologico MENU - Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Specialistica/Magistrale Corsi di studio Calendario didattico Orario delle lezioni Date appelli Calendario Lauree Manifesto degli Studi Regolamenti e Ordinamenti Stage e tirocini Coordinatore e Commissioni Informazioni agli studenti Elenco insegnamenti - Programmi d'esame Bacheca appelli Guida Online Calendario lauree Segreteria studenti Bandi Borse di mobilità internazionale Premi di studio Orientamento Valutazione della didattica da parte degli studenti Modulistica di Ateneo Contatti Links Utili Login Orario delle lezioni CALENDARIO DIDATTICO DMG - A.A. 2020-2021 I SEMESTRE: 05/10/2020 - 20/01/2021 - Interruzione vacanze natalizie dal 23/12/2020 al 06/01/2021 II SEMESTRE: 01/03/2021 - 11/06/2021 - Interruzione vacanze pasquali dal 01/04/2021 al 07/04/2021 LAUREA TRIENNALE GEOLOGIA Orario primo semestre 2020-2021 LAUREA MAGISTRALE GEOSCIENZE Orario primo semestre 2020-2021 LAUREA TRIENNALE MATEMATICA Orario primo semestre 2020-2021 LAUREA MAGISTRALE MATEMATICA Orario primo semestre 2020-2021 LAUREA TRIENNALE INTELLIGENZA ARTIFICIALE E DATA ANALYTICS Orario primo semestre 2020-2021 LAUREA MAGISTRALE DATA SCIENCE AND SCIENTIFIC COMPUTING Orario primo semestre 2020-2021 AGA (Analisi e gestione dell'ambiente) - Corso di studio Interateneo Sito web di riferimento Università di Udine Orario AGA Primo Semestre a.a. 2020-2021 Ultimo aggiornamento: 23-09-2020 - 12:22 Apri/chiudi Leggi tutti gli avvisi dal dipartimento Leggi tutti gli avvisi dal docente Leggi tutte le notizie Visualizza tutti gli eventi Leggi tutti gli avvisi dai dottorati SEMINARI Il ciclo di seminari “Vetrina sulla Geologia” si terranno come da calendario in Aula B Pal. Q – Via Weiss 2 dalle ore 16.00 alle ore 17.00 Corsi di Studi MATEMATICA LT MATEMATICA LM GEOLOGIA LT GEOSCIENZE LM INTELLIGENZA ARTIFICIALE E DATA ANALYTICS DATA SCIENCE AND SCIENTIFIC COMPUTING AGA (ex STAT) SEGRETERIA DIDATTICA PUBBLICAZIONI DMG Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Via Weiss, 2 34128 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.2045 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: dmg@pec.units.it"
https://www.ogs.trieste.it/,Sun Nov 22 11:47:33 CET 2020,"Skip to main content Languages English Italiano user_bar_menu Contattaci News Comunicazione Search form Search Search by Surname Main menu Home L'ente La ricerca Persone Laboratori Lavora con noi Promozione della ricerca Oceanografia Oceanografia biologica, chimica, fisica ed operativa Leggi tutto Geofisica Geoscienze, Geofisica di pozzo, modellazione ed inversione Leggi tutto Sismologia Reti sismiche, sismogenesi, ingegneria sismica, GPS RTK Leggi tutto Infrastrutture Nave da ricerca, Geofisica aerea, Geofisica a terra, gestione dati Leggi tutto News & Eventi 28 ottobre, InnovaMare International Innovation Summit 22 ottobre, Pubblicati i risultati del progetto Harmonia 22 ottobre, Videoconferenza ""LA NUOVA NORMALITÀ: COME CAMBIA LA SICUREZZA"" 13 ottobre, Webinar ""CO2 capture technology by membranes, sorbents and solvents"" 17 settembre, Aperte le iscrizioni a Trieste NEXT More Attività editoriali Bollettino di Geofisica Teorica e Applicata Bollettino della rete sismologica GNGTS (Gruppo Nazionale di Geofisica della Terra Solida) Publications Dati in tempo reale Ultimi terremoti Osservatorio marino costiero del Golfo di Trieste (C1-LTER, MAMBO) Corrente superficiale nel Mare Adriatico settentrionale Boa oceanografica del sud Adriatico (E2-M3A) Sistema mondiale di osservazione in-situ degli oceani (ARGO-ITALY) Posizione della nave da ricerca OGS Explora Posizione della nave da ricerca Laura Bassi Monitoraggio geodetico (FredNet) Webcams Collezione di colture di Microorganismi Marini (CoSMi) Gestione dati National Oceanographic Data Centre Seismic Data Library System OASIS - OGS Archive System of Instrumental Seismology COPERNICUS - Mediterranean Sea Biogeochemistry Analysis and Forecast COPERNICUS - Mediterranean Sea Biogeochemistry Reanalysis (1999-2014)(1999-2012) Seismic database Network Access Point Social Institute links Concorsi Bandi di gara Amministrazione trasparente Albo pretorio Note legali Privacy URP Elenco Siti tematici Servizi di egovernment attivi Servizi di egovernment di futura attivazione Come fare per Accesso civico Human resources strategy Eduroam Dichiarazione di accessibilità Private area Istituto Nazionale di Oceanografia e di Geofisica Sperimentale - OGS Borgo Grotta Gigante 42/C - 34010 - Sgonico ( TS ) - Italy Tel.+39 040 21401 Fax.+39 040 327307 C.F./P.IVA : 00055590327 Posta Elettronica Certificata: ogs@pec.it /*soltanto cufon, non necessita di noscript section*/ /*soltanto google analytic, non necessita di noscript section*/"
https://www.monash.edu/,Sun Nov 22 11:47:34 CET 2020,"Attendance on campus is strictly limited to permitted workers and exempt students; face masks must be worn at all times. If unwell, get tested and do not come to campus. View our latest COVID-19 updates.   Close NotificationClose Notification Close Notification Skip to content Skip to navigation my.monash Current students Staff Library Giving to Monash Monash Online Menu Home About us Sir John Monash “ … equip yourself for life, not solely for your own benefit but for the benefit of the whole community.” Who we are Monash at a glance Agents of change Ranking and Reputation Oxfam-Monash partnership Around the world Strategic plan Masterplan Campus Masterplans Frequently Asked Questions Login - Monash only Featured projects News Awards Contact us Monash Planning Framework A proud history Sir John Monash Our living history timeline Monash University publications Annual Report Preparing for University - Year 10 Guide Culture of respect Marriage equality Our living history Organisational governance and structure Senior Monash staff The Office of the President and Vice-Chancellor Professor Margaret Gardner AC, President and Vice-Chancellor Provost and Senior Vice-President Office of the Chief Operating Officer and Senior Vice-President Peter Marshall - Chief Operating Officer and Senior Vice-President Office of the Chief Financial Officer and Senior Vice-President Mr Paul Townsend - Chief Financial Officer and Senior Vice-President University Council Academic Board Academic structure Senior management chart Committees advising the Vice-Chancellor Vice-Chancellor's Executive Committee Diversity and Inclusion Committee Senior Management Team (SMT) Major Initiatives Implementation and Oversight (MIIO) Regulatory framework Jobs at Monash Our Faculties Our locations Our Australian locations Clayton About Clayton campus Gardens at Clayton Garden locations map Biomedical Learning and Teaching Building Construction Frequently asked questions Contact Caulfield This Week at Caulfield About Caulfield campus Caulfield A - Z Peninsula Services Inclusive practices Food outlets Chaplaincy Courses at Peninsula campus Peninsula A - Z About Peninsula campus Department contacts Facilities Campus business lounge Chill out room Postgraduate study centre Parenting room MPARC Student life Profiles Sophie Paine Aleksia Jensen Competition T&Cs Luke Robinson and Nikos Thomacos James Bonnamy Pieter Van Dijk Sarika Kewalramani Maria Gindidis Tom Hogan From Peninsula to San Francisco Lauren Brewer Ben Heritage Dorcas Yeung Max Han Ali Mujtaba Shihab Sharar Isa Sachin Kulatilleke Kenji Koyama Chelsea Book Chloe Pate Lorna Martin Preeti Kale Rachel O'Brien Arun Jojo Greta Fullagar Andrea Tan R U OK Day Competition T&Cs Living on campus News and events Medicine, Nursing and Health Sciences videos Education videos Industry and community Matt Shepherd What our graduates say Our future campus Campus life Our international locations Indigenous Australians Sustainable development Safety and security Report an incident Security offices Security services Respect Now Always Report an incident Survey results AHRC Recommendations Response Monash bSafe app Safety & Security - Contact Us A culture of integrity and respect Diversity and inclusion Diversity and inclusion at Monash Diversity and inclusion action plans Mental Health and Wellbeing strategy Future students Widening participation Staff LGBTIQ About LGBTIQ Staff Inclusion at Monash Information & Resources External Recognition & Membership Transgender & Gender Diverse Staff Intersex staff Ally Network Diverse Genders, Sexes and Sexualities (DGSS) Advisory Group Disability Equal Opportunity External Recognition Learning and Teaching Mentoring Study Study at Monash University Our global reputation ensures you are recognised for your skills and talent - no matter where in the world you choose to pursue your dreams. Visit Study at Monash to learn more. Why choose Monash? Courses Study online How to apply After you apply Fees and scholarships Student life International Research Research We believe great research, properly applied can lead to lasting and positive change in people’s lives. Our research focus has led to hundreds of discoveries and breakthroughs. Explore Research. Find a researcher Find a research institute or centre Our research focus areas AI and data science What is AI and data science? Victoria Heart Institute Better Governance and Policy About Policy Insights Addressing the Silence: Men’s Health in Australia Building a Better Future: Housing and Homelessness Policy in Focus: Ending Homelessness Research: Ending Homelessness Homelessness as a Human Rights Issue Structural inequality in the time of COVID-19: family violence, temporary migrants and housing Research Affiliates Health sciences Sustainable development Our research Clayton Innovation Cluster Our researchers Profiles Faculty research Research infrastructure Why join Monash? Support for researchers Funding support Enterprise & partnerships Enterprise & partnerships If you're in industry or government and looking to access the technology, research or education expertise at Monash University, make us your first point of call. Visit Enterprise and partnerships for more. Why partner with us? Success stories Medicines Manufacturing Innovation Centre PureTech Health - drug delivery MoodMission - Smartphone app for anxiety brings help to thousands Monash researchers start company to reprogram human cells Creating next generation medicines: research collaboration announced with Roche Janssen collaboration - Rheumatoid Arthritis 2D Water Pty Ltd 4DMedical Acrux - Drug delivery technology Amaero - Additive manufacturing of aerospace equipment Aravax - peanut allergy Bionic Eye Merck (MSD) – blood disorders Capsugel - Drug delivery World Mosquito Program Erler Zimmer – Anatomical Models Monash Food Innovation Low FODMAP Diet App GlaxoSmithKline (GSK) - drug delivery and formulation development Haemokinesis - Blood group testing Ionic Industries - Supercapacitors Institute for Safety, Compensation and Recovery Research (ISCRR) – research-policy partnership Janssen Pharmaceuticals – lupus research Monash IVF Oxytocin inhaler PACIA - Chemicals and Plastics Industry Training Program Public Transport Victoria - Public Transport Research Group Relenza – Influenza Drug Servier - Drug discovery Starpharma – drug delivery deal with Astra Zeneca SupraG - Energy Storage Takeda – gastrointestinal diseases and disorders Merck Woodside – energy innovation centre Cincera Therapeutics Pty Ltd Pfizer cancer research Inosi Therapeutics tackles fibrosis Johnson & Johnson Innovation Janssen Psoriasis Biotech Resources Monash Technology Transformation Institute (MTTI) launches in China Qpex Biopharma Additive Assurance AskPCOS app Opturion AstraZeneca oNKo-innate Janssen - Coeliac collaboration RAGE Biotech License our technologies Capabilities and facilities Monash Technology Precinct AgTech About us Principles Partnering for impact Research expertise and talent Areas of expertise Meet the researchers Our students Contact Us Interns, recruitment and mentoring Monash Graduate Research Monash Industry Team Initiative (MITI) Funding opportunities Vouchers for Victorian businesses Help for Monash researchers and students Contact us International International Our international research and education footprint means we can respond to the issues and opportunities of both our region and the world. Find out more about our global impact. Our locations Our Australian locations Clayton About Clayton campus Gardens at Clayton Garden locations map Biomedical Learning and Teaching Building Construction Frequently asked questions Contact Caulfield This Week at Caulfield About Caulfield campus Caulfield A - Z Peninsula Services Inclusive practices Food outlets Chaplaincy Courses at Peninsula campus Peninsula A - Z About Peninsula campus Department contacts Facilities Campus business lounge Chill out room Postgraduate study centre Parenting room MPARC Student life Profiles Sophie Paine Aleksia Jensen Competition T&Cs Luke Robinson and Nikos Thomacos James Bonnamy Pieter Van Dijk Sarika Kewalramani Maria Gindidis Tom Hogan From Peninsula to San Francisco Lauren Brewer Ben Heritage Dorcas Yeung Max Han Ali Mujtaba Shihab Sharar Isa Sachin Kulatilleke Kenji Koyama Chelsea Book Chloe Pate Lorna Martin Preeti Kale Rachel O'Brien Arun Jojo Greta Fullagar Andrea Tan R U OK Day Competition T&Cs Living on campus News and events Medicine, Nursing and Health Sciences videos Education videos Industry and community Matt Shepherd What our graduates say Our future campus Campus life Our international locations Our global impact Monash Warwick Alliance Researchers Educators Students About us External partners Contact us Global engagement International sponsor relations International scholarships and loan schemes External scholarships Contact Us Vingroup scholarships Monash Indonesia Representative Office About MIRO Why work with us? Contact us MIRO map location UN Framework Convention on Climate Change (UNFCCC) COP 25 International articulation agreements Brazil CAPES-PrInt funding program Monash University Malaysia IITB-Monash Monash Prato Centre International partners Monash SEU China Global Engagement Intranet International visitors International students Monash Indonesia Talks Our people Our people Monash is brimming with gifted, talented, driven people. Find a researcher or PhD supervisor, search the Monash staff directory or explore our database of experts at People and places. A-Z facilities A-Z services A-Z organisational units Maps Transport and parking Planning your journey to campus Public transport Parking Staff and students Pay As You Use Visitor parking Special permits Parking infringements Parking rules, terms and conditions Parking safety Carpooling Accessible parking Motorcycle parking Electric vehicle charging Cycling Intercampus shuttle bus Carshare Transport news Contact Monash News & events News & events Monash people are pioneering research, delivering outcomes and leading new initiatives that challenge the status quo. Visit Lens to read their stories. Latest news Upcoming events Suggest a story Contact us Monash Lens Monash University podcasts COVID-19 updates Past communications Stage 4 – Key changes COVID Safe Plan Alumni Alumni As a Monash graduate you are part of our global alumni community and the benefits of studying at Monash continue long after you graduate. Find out more about the Alumni community. Get involved Become a speaker Launch a career Celebrating our volunteers Our community volunteers Startups News and events Latest news Events Your alumni community Welcome new graduates Alumni networks and contacts Faculty-based alumni contacts Special interest networks Alumni stories Alumni stories - Archive Alumni postcards Queen's Birthday Honours Roll of Fellows & Honorary Fellows Roll of Honorary Doctorates 1966-1979 1980-1989 1990-1999 2000-2009 2010 to date Monash Warwick Alliance awards Chisholm Institute of Technology awards Roll of Australia Day Honours Connections for Change Expert responses Group mentoring Keep in touch Frequently asked questions Alumni Portal frequently asked questions Meet the Alumni Engagement team Alumni reunions Reunion checklist Alumni benefits Library resources Alumni discounts Qantas Club Membership Training discounts from Professional Pathways Australia The Monash Club Green Steps @ Work Professional Development Avis Car Hire Monash University Publishing Monash Academy of Performing Arts (MLIVE) Monash University Museum of Art (MUMA) Monash Student Association Training and Professional Development Monash University Venues Services Returning Monash student discount Global recognition Career services and lifelong learning Learning opportunities Graduation Alumni Career Management Series Toggle Search CloseClose Search Search Home RANKINGS WIN We’ve climbed 15 places to rank 78th in the Times Higher Education World Reputation Rankings 2020. Make change. To the way you think. To the path you take. To the lives of people all over the world. Search Quick search: Undergraduate - Graduate - Double degrees - Professional and Continuing Education - Online courses Top 100 university Ranked in the world's top 100* and member of the Group of Eight Flexible study options Specialist courses and 60+ double degrees across 10 interest areas Driving transformation Awarded Australia's most innovative university^ three years in a row Generous scholarships 400+ types of scholarships that reward talent and recognise disadvantage Global community A presence on three continents and 100+ partner universities worldwide Life-changing research Four key focus areas and $413.8 million in research income in 2019 A connected Alumni community Benefits that continue long after you graduate from Monash joining a community of change makers Supporting change through giving Through life-saving discoveries, accessible education, breakthrough research and vibrant communities Exciting careers From experienced professionals and world-class academics, to a great environment and reputation Discover life at Monash. Anytime. Monash Explorer Discover life at Monash University through the eyes of students, staff, alumni and academics. Anytime. Anywhere. Discover more In the news Alliance of top universities urge G20 leaders to prioritise net zero emissions An international coalition of leading climate research universities, including Monash University, has issued its first declaration ahead of the G20 Summit on 21 and 22 November 2020. University news 18 November 2020 Hogging the ball: Gender equality in sport needs to start at the clubhouse Women and girls continue to feel devalued within sporting clubs due to difficulties in accessing quality facilities, poorer training times and less exposure in the public eye. Learning & teaching 17 November 2020 Monash leads Australia with over $38M in research funding More than $35.6M has been awarded to over 82 Monash University research projects in Discovery Projects funding - the most for any Australian university - with a further five projects receiving over $2.9M in Linkage Grants funding from the Australian Research Council (ARC). Research 16 November 2020 Stopping all stations to Monash Monash welcomes the Victorian Government's announcement that a Monash station servicing our Clayton campus will be part of the first stage of the Suburban Rail Loop. University news 16 November 2020 The ups and downs of life as a university student during COVID-19 A survey has found students are worried about how their wellbeing, their nation and the global community will look post-COVID-19. Research 12 November 2020 View more articles Catch up with us on social Please wait, we are loading the social media feed aggregator *Times Higher Education World University Rankings 2021 ^Reuters Top 75: Asia Pacific’s Most Innovative Universities 2017-2019 Facebook Twitter Instagram Linked In Youtube Quick Links Important dates Pay online Data protection and privacy Library Maps Jobs at Monash Recruit a student Indigenous Australians Safety & Security Study online my.monash Current students Staff Library Giving to Monash About Monash Faculties Campuses A–Z index Contact Monash Media releases On Our Site Current students Staff A member of We acknowledge and pay respects to the Elders and Traditional Owners of the land on which our four Australian campuses stand. Information for Indigenous Australians Authorised by: Chief Marketing Officer, Strategic Marketing and Communications. Maintained by: Monash University Webmaster Team. Last updated: Oct 2020. Copyright © 2020 Monash University. ABN 12 377 614 012 Accessibility - Disclaimer and copyright - Website terms and conditions - Data Protection and Privacy Procedure - Data Consent Settings, Monash University CRICOS Provider Number: 00008C, Monash College CRICOS Provider Number: 01857J. Monash University is a registered higher education provider under the TEQSA Act 2011. hello Back to top"
https://www.sissa.it/,Sun Nov 22 11:47:35 CET 2020,"Skip to content Skip to navigation English Italiano Find file Web services Webmail Library Phonebook Scuola Internazionale Superiore di Studi Avanzati Toggle navigation MENU Home About Training Research Innovation Quality Media Tenders Recruitment Admission Forum Find file Web services Webmail Library Phonebook English Italiano Search form Search Pontifical Academies and the Science of the Holy See Tuesday, November 24 at 17:30 on the platform Zoom will be held a study seminar by Sissa - International Advanced Studies School of Trieste and Ilas - Interdisciplinary Laboratory for Natural Sciences and Humanities titled ""Pontifical Academies and the Science of the Holy See"". Guests of Read more SISSA is among the best Italian Universities according to U.S. News and World Report The School is ranked fourth in the report comparing the best global universities. According to the U.S News and World Report ""2021 Best Global Universities Rankings"" SISSA confirms its excellence ... Read more Raffaella Rumiati appointed member of the Italian delegation of the Bologna follow-up Group (BFUG) The Bologna Process is the important harmonisation process of the various European higher education systems that gave rise to the European Higher Education Area (EHEA)... Read more SISSA Coronavirus Policy Updates - November 16th - FVG becomes Orange Zone Since Sunday, November 15, Friuli Venezia Giulia has become part of the orange zone with some further restrictions to the movement. A new digital access recording system is introduced in SISSA Read more Handles and holes in abstract spaces: how a material conducts electricity better A new theory developed by scientists at SISSA has succeeded in establishing a new relationship between the presence or absence of “handles” in the space of the arrangements of atoms and molecules that make up a material, and the propensity of the latter to conduct electricity... Read more The transformation of a pair: how electrons supertransport current in “bad metals” According to the study published in Physical Review Letters, in bad metals the electrons would transform into new “objects”, with an unprecedented character that would allow them to pair up and thereby superconduct the current... Read more 1 2 3 4 5 6 Previous Pause Next Highlights COVID 19: access to SISSA and School's activities The School is starting again part of its activities and a number of procedures have been put in place to guarantee everybody's safety. They are summarised below through some Frequently Asked Questions. SISSA projects and COVID-19 Since the beginning of COVID-19 pandemic SISSA scientists have been working at different levels to help understanding the virus, finding new therapies and developing strategies to contain its diffusion. Here are some of the ongoing projects. SISSA Lectures & Colloquia 2020/21 Lectures and Colloquia are ongoing at SISSA despite the limitations due to the pandemic. Here the full list of events planned in 2020 and 2021 is available. Older News Announcements Verità per Giulio Regeni Giulio Regeni was a scientist like us. We hope his cruel death may serve to focus our attention on the need to respect human rights. Internship opportunity at Sauber Motorsport: Improvement of RANS turbulence modelling capabilities through Machine Learning SISSA Mathlab and Sauber Motorsport are searching for students from Mathematical Engineering, Mathematics, Data Science and Scientific Computing courses. TWAS-SISSA-Lincei Research Cooperation Visits Programme Young scientists from Least Developed Countries who hold an MSc (or higher degree) can visit laboratories located in Trieste, Italy, such as SISSA, for three months to carry out collaborative research projects in Physics, Neuroscience, Mathematics, Science Outreach as well as PhD position with Eindhoven University of Technology: Machine learning for analysis and control of complex fluid flows Eindhoven University of Technology, in cooperation with SISSA, is sponsoring the PhD position ""Machine learning for analysis and control of see complete list of announcements Events 26 Nov European Researchers' Night November 26, 2020 to November 28, 2020 SHARPER is back in Trieste with a new online format, with talks, virtual tours, games, artistic performance and a special focus on the 17 objectives of the 2030 Agenda... 13 Nov Orientation Day 2020 November 13, 2020 - 09:00 to 13:00 The Orientation Day is designed for all the SISSA PhD Students and it is an important moment to learn about School's services and resources, connect with students'... 14 Oct SISSA-ICTP Colloquium | Michael Kosterlitz - A Random Walk Through Physics To The Nobel Prize October 14, 2020 - 16:00 The talk is the story of Prof.Kosterlitz's random walk through physics via Cambridge, Oxford, Turin and Birmingham finishing up at Brown University. He describes his ... 25 Sep L'Alfabeto della Scienza - Book presentation September 25, 2020 - 18:30 to 20:00 ""L'Alfabeto della Scienza"", the new book by Professor Giuseppe Mussardo, theoretical physicist of SISSA, will be showcased in an event at Caffé San Marco in Trieste... go to the whole calendar PhDs Awarded (1978-2019) Faculty Square metres Park Foundation SISSA at a glance Scuola Internazionale Superiore di Studi Avanzati - via Bonomea, 265 - 34136 Trieste ITALY Codice Fiscale 80035060328 - TEL: (+39)0403787111 - INFO: info@sissa.it PEC: protocollo@pec.sissa.it Amministrazione trasparente Albo Pretorio Il 5 x mille alla SISSA Cookie Policy Contact Us Emergency Numbers Privacy"
https://www.u-pec.fr/,Sun Nov 22 11:47:35 CET 2020,"Aller au contenu | Navigation | Accès directs | Connexion menu close Bibliothèque en ligne bibliothèques Accès rapides Portail BU Athéna Office 365 Messagerie étudiante E-Campus Emplois du temps en ligne (ADE) EPREL (cours en ligne) Réseau Pro Intranet des personnels Messagerie des personnels Back-office K-sup Vous êtes Lycéen.ne Etudiant.e Etudiant.e international.e Enseignant.e-chercheur.e Adulte en reprise d'études Entreprises et partenaires Ancien.ne étudiant.e Personnel administratif et technique Journaliste Recherche EN Bibliothèque en ligne bibliothèques Accès rapides Portail BU Athéna Office 365 Messagerie étudiante E-Campus Emplois du temps en ligne (ADE) EPREL (cours en ligne) Réseau Pro Intranet des personnels Messagerie des personnels Back-office K-sup Vous êtes Lycéen.ne Actualités Orientation Choisir sa formation Candidature et inscriptions Réussir en licence Stages - Emploi Vie de campus Partir à l'étranger Etudiant.e Orientation - Réorientation Choisir sa formation Candidature et inscriptions Alternance Etudes et scolarité Stages - Emplois Partir à l'étranger Services numériques Vie de campus Etudiant.e international.e Venir étudier à l'UPEC Apprendre le français Vie de campus Enseignant.e-chercheur.e Actualités Travailler à l'UPEC Equipes de recherche Communauté Université Paris-Est Accueil des chercheurs étrangers Appui à la pédagogie DSI / Services numériques Formations Les Conseils Adulte en reprise d'études Actualités Formation continue VAE Entreprises et partenaires Actualités Former vos collaborateurs Recruter Alternance Taxe d'apprentissage Equipes pédagogiques Marchés publics Newsletter Ancien.ne étudiant.e Actualités Retrait des diplômes Formation continue Recruter Les groupes d'alumni Ils ont choisi l'UPEC Personnel administratif et technique Actualités Recrutement immédiat Concours Formations DSI / Services numériques Journaliste Communiqués de presse Reportage et prise de vue L'UPEC dans la presse The conversation Colloques et conférences Dernières publications Newsletter - La lettre de l'UPEC UniversitéUniversité Université L'UPEC Nos missions, nos valeurs Stratégie et grands projets Organisation L'équipe de direction Directions et services administratifs Conseils & comités Facultés, instituts et écoles Partenariats Recrutement Les campus FormationFormation Formation Formation initiale Formations en alternance Formation continue et VAE Candidatures et inscriptions Etudes et scolarité Orientation et insertion professionnelle RechercheRecherche Recherche Valorisation de la recherche Laboratoires Plateformes Colloques et conférences Publications Prix et distinctions Ecoles universitaires de recherche InternationalInternational International Politique internationale Venir étudier à l'UPEC Partir à l'étranger Apprendre le français Interculturel et Langues L'équipe des relations internationales Vie de campusVie de campus Vie de campus Vie associative et Engagement Associations Engagement étudiant Financer un projet Vie pratique Bourses et aides Logement Jobs et emplois étudiants Santé Restauration Permanence juridique Etudes et handicap Services numériques Sport Culture ComposantesComposantes Composantes AEI International School Droit École internationale d'études politiques EPISEN ESM Formation & Recherche en soins Ecole d'urbanisme de Paris IAE Gustave Eiffel Inspé Créteil IUT de Créteil-Vitry Institut de formation en ergothérapie IUT Sénart-Fontainebleau Lettres, langues, sciences humaines OSU-EFLUVE Santé Sciences économiques et de gestion Sciences de l'éducation, sciences sociales et Staps Sciences et technologie Université Paris-Est Créteil Val de Marne (UPEC) 61, avenue du Général de Gaulle 94010 Créteil cedex www.u-pec.fr Imprimer Télécharger en PDF Partager Partager cette page Envoyer par email Facebook Twitter Linkedin Viadeo Télécharger en PDF Université Paris-Est Créteil 1 / 6 Message de la Présidence aux étudiants 20.11.2020 2 / 6 Covid-19 - Espace d'information de l'UPEC 3 / 6 Covid-19 : Distribution de paniers solidaires à l'UPEC 4 / 6 Budget participatif étudiant : je participe pour mes projets, mon campus ! 5 / 6 Conférence UPEC lors de la journée internationale d’élimination des violences à l’égard des femmes 6 / 6 Candidatez aux Bourses BNP Paribas - UPEC Rechercher une formation Intitulé Domaine Tous Art - Lettres - Langues Sciences - Technologie - Santé Droit - Economie - Gestion Sciences humaines et sociales Type de formation Tous DEUSTDUTLicenceDouble licenceLicence professionnelleMasterMaster en 1 anDiplôme d'ingénieurPréparation à l'agrégationPréparation au CAPEPSPréparation au CAPESPréparation au CAPETPréparation au CAPLPPréparation au concours de CPEPréparation au CRPEAEUAttestationCapacité de médecineCapacité en droitCertificat d'universitéDAEUDiplôme d'EtatDiplôme d'Etat en MédecineDiplôme d'universitéDiplôme inter-universitairePré-DAEUPACESDES Accessible en Tous Formation en alternance Formation en apprentissage Formation continue Formation initiale Recherche avancée Consultez toutes nos formations étudier à l'UPEC Candidatures et inscriptions Études et Scolarité E-Campus Emploi du temps en ligne Messagerie étudiante Office 365 Cours en ligne avec Eprel Agenda 24 nov. 24 nov. Conférence UPEC lors de la journée internationale d’élimination des violences à l’égard des femmes 24 nov. 24 nov. Formation continue Formation Continue - Réunion d'information à distance 25 nov. 25 nov. Formation, Orientation, Réorientation Mémo de l’orientation - Sciences et technologie, STAPS, Santé Tout l'agenda La recherche La pluridisciplinarité, des partenaires réactifs et les ambitions fortes d'unités reconnues aux niveau national et international permettent à l'UPEC de placer sa politique de recherche sous le signe de l'ambition et de la quête d'excellence. Innover, découvrir, valoriser 33 laboratoires 1600 Enseignant·e·s-Chercheur·e·s 8 écoles doctorales 600 doctorant·e·s Actualités Voir toutes les actualités Message de la Présidence aux étudiants 20.11.2020 Message de la Présidence de l'UPEC à l'attention des étudiants - 20.11.2020 Les services aux étudiants poursuivent leurs activités d'accueil Malgré la crise sanitaire qui pèse fortement sur la vie étudiante et de campus, l'université adapte ses conditions d'accueil, afin d'assurer une continuité de services et de rester à l'écoute des étudiantes et des étudiants. Covid-19 : Le service de santé universitaire accompagne les étudiants La crise sanitaire actuelle et les mesures gouvernementales qui lui sont liées, pèsent fortement sur les conditions de vie et d'études des étudiantes et étudiants. Dans cette situation difficile, le Service de santé universitaire reste à votre écoute et vous accompagne, même à distance. Retour sur le challenge entrepreneurial ""Tous Sensibilisés !"" 2020 La finale de ""Tous Sensibilisés !"", le challenge entrepreneurial du PEPITE 3EF s’est déroulée le 5 novembre 2020. Les deux premiers prix ont été attribués à des étudiants de l'UPEC, ainsi que le prix Coup de coeur du public. Budget participatif étudiant : je participe pour mes projets, mon campus ! L'UPEC lance la seconde édition de son budget participatif étudiant ! Du 16 novembre au 18 décembre 2020, proposez vos projets et déposez les sur la plateforme jeparticipe.u-pec.fr ! Sport, culture, actions sociales, initiatives solidaires, participez à l'amélioration de vos conditions de vie à l'université. Conférence UPEC lors de la journée internationale d’élimination des violences à l’égard des femmes A l’occasion de la journée internationale d’élimination des violences à l’égard des femmes, l’UPEC se mobilise et organise une conférence en ligne mardi 24 novembre de 12h00 à 14h00. Covid-19 : Distribution de paniers solidaires à l'UPEC En collaboration avec le Crous, le Conseil départemental du Val-de-Marne, la Fédération des associations de Créteil et la Croix-Rouge, l'UPEC organise la distribution de paniers solidaires à destination des étudiants les plus précaires. Aide à l’équipement numérique pour les nouveaux étudiants boursiers Pour lutter contre la fracture numérique et accompagner les étudiants dans le contexte difficile de la crise sanitaire, la région Île-de-France attribue aux étudiants boursiers ayant obtenu leur baccalauréat en 2020, une aide de 100 euros pour s’équiper en matériel numérique. Les plans de sauvegarde de l’emploi permettent-ils vraiment de sauvegarder l’emploi ? Article de Rémi Bourguignon, Professeur des Universités, Université Paris-Est Créteil Val de Marne (UPEC), Géraldine Schmidt, Professeure, IAE Paris - Sorbonne Business School et Vincent Pasquier, Professeur en GRH et relations professionnelles, HEC Montréal. Webinaire handicap et emploi : prenez la situation en main Dans le cadre de la Semaine Européenne pour l’Emploi des Personnes Handicapées, l'Université Paris-Est-Créteil vous invite à son premier webinaire ""Handicap et emploi"", mardi 17 novembre 2020. L’UPEC met des ordinateurs et des clés 4G à disposition des étudiants En cette période inédite de crise sanitaire et afin de lutter contre la précarité et la fracture numérique, l’UPEC met à disposition des ordinateurs et des clés 4G aux étudiants rencontrant des difficultés en matière d’accès au matériel informatique. Mobilités internationales : informations aux étudiants Évolution de l’épidémie de COVID-19 : quels impacts sur les mobilités étudiantes ? Ces informations pourront être mises à jour en fonction de l’évolution de l'actualité. Bibliothèques... en ligne La bibliothèque en ligne est accessible 24h/24, 7 jours/7 ! Fact check US : Est-il vrai que « dans un autre pays que les États-Unis, Joe Biden ne serait pas dans le même parti que la gauche démocrate » ? Article de Blandine Chelini-Pont, Professeure des Universités en histoire contemporaine, Aix-Marseille Université (AMU) et Donna Kesselman, Professeure, Membre de l’IMAGER (EA 3958), Université Paris-Est Créteil Val de Marne (UPEC). Reprise du Drive BU et des retours de livres Le prêt de documents via le service Drive BU reprend dès le mardi 3 novembre. Les retours de documents se font via les boîtes retour. International Partir étudier à l'étranger Donnez un profil international à votre parcours en effectuant un séjour d'études ou un stage à l'étranger dans l'une de nos universités partenaires. Venir étudier à l'UPEC La diversité des formations et l'excellence de la recherche font de l'UPEC une université attractive et reconnue. Avec la proximité de Paris, vous profiterez d'une une vie culturelle intense, riche de découvertes et de partages. La politique internationale Partenariats, réseaux, programmes internationaux, collèges doctoraux : la participation de l’UPEC à tous ces dispositifs témoigne de sa présence croissante en Europe et au-delà au cours des dernières années. Entreprises et Partenaires La politique partenariale L’UPEC entend contribuer au dynamisme et au développement de l’est francilien par une politique active de partenariats avec les entreprises et les collectivités impliquées sur son territoire. Former vos collaborateurs Vous êtes DRH, responsable de formation, dirigeant dans une PME, une grande entreprise, une administration, une association... Vous souhaitez développer ou enrichir les compétences de vos collaborateurs ? Découvrez les formations proposées par l'UPEC Les actions partenariales de l'UPEC La formation, l’innovation et la recherche contribuent à répondre aux enjeux économiques et sociétaux d’aujourd’hui. A ce titre, l’UPEC a signé de nombreux partenariats en faveur de la formation et de l’accompagnement dans la réussite des jeunes et des adultes du territoire, du développement économique du territoire et de la recherche et de l'innovation. Imprimer Télécharger en PDF Partager Partager cette page Envoyer par email Facebook Twitter Linkedin Viadeo Télécharger en PDF Université Paris-Est Créteil 61 avenue du Général de Gaulle 94010 Créteil Cedex France Pratique Documents officiels et rapports Annuaire Plans d'accès Marchés publics Espace presse L'UPEC recrute Concours Portail Bu Athéna Accès rapides Office 365 Messagerie étudiante E-Campus Emplois du temps en ligne (ADE) EPREL (cours en ligne) Réseau Pro Intranet des personnels Messagerie des personnels Back-office K-sup Suivez-nous Contacts Mentions légales Editeur du site Plan du site Haut de page https://www.u-pec.fr/"
http://www.flcgil.it,Sun Nov 22 11:47:35 CET 2020,"FLC Chi siamo Dove siamo Contattaci Scuola Università e AFAM Ricerca Risorse Approfondimenti Argomenti Contratti Normativa RSU Rubrica giuridica Speciali Legge di bilancio 2021: scuola, il Ministero dell’Istruzione illustra i contenuti ai sindacati Scuola - I fondi messi in campo sono ancora lontani dalle reali necessità per il rinnovo del contratto e per la riqualificazione del sistema scolastico. COMMENTO DI SINOPOLI Pensionamenti scuola: entro il 7 dicembre 2020 le domande online I NOSTRI SERVIZI Scuola - Scadenza inaccettabile in emergenza sanitaria, la FLC CGIL chiede una proroga. VOLANTONE con i requisiti pensionistici dal 1° settembre 2021 Didattica digitale integrata in una sede diversa da quella scolastica: facciamo chiarezza FAQ Scuola - Una scheda di approfondimento chiarisce perché la DDI può essere svolta dal docente non in presenza a scuola e con quali strumenti. SCHEDA COMPLETA SULLA DDI L’università e la ricerca oltre la pandemia: la CGIL a confronto con il ministro Manfredi Attualità - Appuntamento mercoledì 25 novembre a partire dalle 9,00. L'iniziativa in diretta su questo sito, partecipa Maurizio Landini 27 novembre, “Il peso delle parole: quando linguaggio e stereotipi alimentano la violenza di genere” Attualità - Una tavola rotonda in occasione della giornata contro la violenza sulle donne: aggredire le radici culturali della violenza, a partire dall’uso delle parole Enti pubblici di ricerca: proclamato lo stato di agitazione Ricerca - Comunicato unitario FLC CGIL, CISL FSUR, UIL Scuola RUA, SNALS Confsal e GILDA Unams Università: proclamato lo stato di agitazione Università - Comunicato unitario FLC CGIL, CISL FSUR, UIL Scuola RUA, SNALS Confsal e GILDA Unams Rassegna stampa Nazionale - Quegli studenti traditi Nazionale - Le scuole e la pandemia: saltano mensa e servizi. Un terzo dei laboratori usati come aule Nazionale - Scuola, il capo dei presidi: ""Stare chiusi è una sconfitta. Dai trasporti ai supplenti, ecco le nostre condizioni” Nazionale - Licei e istituti, ritorno in classe nel 2021: “Apriranno solo dopo la Befana” Nazionale - Azzolina e le promesse irrealizzabili per classi pollaio e prof di sostegno Giornale effelleci | Comunicati Vedi tutti Notizie locali Attività formative Roma - La rete della Scuola del Popolo parla di ""Social&News"" Puglia - Sistema scolastico pugliese: dopo la sentenza del TAR è arrivato il momento delle scelte responsabili Piemonte - Assemblea online delle università del Piemonte, 19 novembre 2020 Catania - A Catania presentato il libro ""Fucili e mandolino. La storia del soldato semplice Carmelo"" Sicilia - Scuola: in Sicilia al via assemblee su didattica, sicurezza, ATA e pensioni Vedi tutte 09/12/2020 - Cuneo, corso di formazione ""Io in ruolo"" 05/12/2020 - Veneto, incontro online ""Fantastica: oggi più di sempre. Nel centenario della nascita di Gianni Rodari"" 03/12/2020 - Livorno, corso di formazione online ""Dalla DDI alla DaD e ritorno: premesse e applicazioni in digitale della didattica attiva e inclusiva"" 30/11/2020 - Puglia, seminario ""Il DSGA al lavoro sul Programma annuale 2021"" 27/11/2020 - Verona, corso breve di formazione online per docenti di sostegno non specializzati Vedi tutte Video Foto Graduatorie provinciali e d’istituto docenti: iniziative legali Video tutorial compilazione domande graduatorie provinciali e d’istituto docenti “Università oltre l’emergenza. Tra riapertura e didattica a distanza”, video Videoconferenza internazionale sull'emergenza Covid-19: intervento di Francesco Sinopoli 8 marzo 2020: il video Video informativo sulla ricostruzione di carriera nella scuola #LIBERIDINSEGNARE #LIBERIDIMPARARE, un seminario sulla libertà d'insegnamento promosso dalla FLC CGIL di Reggio Emilia Intervista a Roberta De Monticelli, filosofa, per “L’istruzione e la scienza per una nuova speranza” Intervista a Carlo Sini, filosofo, per “L’istruzione e la scienza per una nuova speranza” Intervista a Colin Crouch, sociologo, per “L’istruzione e la scienza per una nuova speranza” Intervista a Luca Mercalli, climatologo, per “L’istruzione e la scienza per una nuova speranza” Saluto di Maurizio Landini a “L’istruzione e la scienza per una nuova speranza” Tutti i video Terzo sciopero globale per il clima Global Strike Asti Asti Asti Bari Tutte le foto Contratti Scuola, Scuola non statale, Università, Ricerca, Afam, Formazione Professionale, Dirigenti Normative Leggi, Decreti Legge, Decreti Legislativi, Decreti Ministeriali, Note Ministeriali, Altre Risorse Approfondimenti, Argomenti, RSU, Speciali Eventi Web Cronache, Foto, Video Notizie Ultime notizie Attualità Scuola Università Ricerca Pensionamenti scuola: consulenza previdenziale personalizzata, i nostri servizi Emergenza Coronavirus COVID-19: notizie e provvedimenti Come recuperare le credenziali di “Istanze online” Altre notizie di attualità Monitoraggio sulla Didattica digitale integrata: chiediamo di spostare il termine di inserimento dati Tavolo permanente sulla sicurezza per il settore 0-6: chiesto l’aggiornamento del Protocollo di Sicurezza Pensionamenti scuola: consulenza previdenziale personalizzata, i nostri servizi Altre notizie di scuola Università: sindacati convocati al Ministero ma serve un confronto urgente con il Ministro Manfredi Emergenza Coronavirus COVID-19: notizie e provvedimenti AFAM: il Ministero dell’Università e Ricerca illustra i contenuti del disegno di legge di bilancio Altre notizie di università Emergenza Coronavirus COVID-19: notizie e provvedimenti Il governo e il ministro non possono più ignorare la ricerca pubblica “Il peso delle parole: quando linguaggio e stereotipi alimentano la violenza di genere”. Il 27 novembre iniziativa con Camusso, Boldrini, Pinzuti Altre notizie di ricerca Servizi e comunicazioni Conoscenda 2021 I più letti Emergenza Coronavirus COVID-19: notizie e provvedimenti Come recuperare le credenziali di “Istanze online” Guida alla registrazione alle “Istanze online” Pensionamenti scuola: entro il 7 dicembre 2020 le domande online Stipendi supplenti COVID: ci sarà l'emissione speciale il 25 novembre <a href=""http://www.radioarticolo1.it/static/bottoni-e-player/player_300x67.cfm""></a> Seguici su facebook Link consigliati CGIL Edizioni Conoscenza Ediesse Proteo Fare Sapere Rassegna.it RadioArticolo1 Consigliati Mobilità scuola Emergenza Coronavirus: aggiornamenti Graduatorie docenti Concorso 24 mesi ATA Filo diretto sul contratto di lavoro Iscriviti alla FLC CGIL FLC CGIL Chi siamo Dove siamo Quanti siamo Statuto Bilancio sociale Servizi Iscriviti Contattaci Casa editrice Archivio storico Giornale Newsletter Feed RSS Link utili Privacy policy CGIL NOTIZIE Rassegna.it P.A.: Cgil a Dadone, non coinvolgere sindacati su smart working non è risposta giusta ‘La Cgil che verrà’, il 9, 10 e 11 dicembre 3° Festival della Formazione sindacale su Collettiva.it Giornata infanzia: Cgil, Cisl, Uil, investimenti in politiche e servizi e ridurre diseguaglianze Webmail Gmail Intranet Questo sito utilizza dei cookie che ci aiutano ad offrirti un servizio migliore. Puoi prendere visione dell'informativa estesa sull'uso dei cookie o negare il consenso cliccando su ""Maggiori informazioni"". Proseguendo la navigazione o cliccando su ""Accetto"" acconsenti all'uso dei cookie. Accetto Maggiori informazioni"
https://www.openstarts.units.it,Sun Nov 22 11:47:36 CET 2020,"Skip navigation Archive Series/Journals EUT Events Explore by Series/Journals EUT Events Help Statistics Language Italiano English Login My DSpace Receive email updates Edit Account details OpenstarTs The institutional repository of the University of Trieste OpenstarTs is a digital repository which hosts, archives and indexes the University of Trieste's open access resources. It was designed following the guidelines issued by CRUI (the Conference of Italian University Rectors) and acts as a showcase for the research output produced by the University and disseminated according to its open access policy. OpenstarTs links up with the IDEM authentication system and supports ORCID identifiers. It is also the repository for the publications of EUT Edizioni Università di Trieste, the University's own publishing arm. OpenScience Tweets by UniTwitTS Virtual tour created by the ""Servizio Civile Nazionale"" volunteers La storia di OpenstarTs Percorso multimediale realizzato dai volontari del Servizio Civile Nazionale Timeline - Storia e curiosità di Trieste Open Standards Interoperability 27 ottobre @UniTrieste #OAWeek 2017 Previous Next All 20165 Documents 20165 117 Events 117 101 Conference Materials 101 83 Journals 83 65 Places 65 10 Datasets 10 2 Fundings 2 1 Organizations 1 117 Events 2 Projects 1 Organization Units 20165 All Documents 101 All Conference materials 10 All Datasets EUT Edizioni Università di Trieste EUT selects, promotes and disseminates research and teaching publications stemming from the various departments of the University of Trieste. Research Dissemination The Research Dissemination Service of the University of Trieste provides services and support to researchers and lecturers of the University who wish to promote their research activities. Institutional Communication Institutional documentation of the Unversity of Trieste: financial statements, reports and records of ceremonial events. Teaching Teachig materials and exam papers from the University of Trieste programmes, available as open access resources. DataSets Data on the activities carried out by the University of Trieste's Knoweldge Dissemination Service. Research Open Access is based on the principle of giving everyone free access to research publications, datasets and resources that were produced with the support of public funding. Comunicazione istituzionale 487 Institutional documentation of the Unversity of Trieste: financial statements, reports and records of ceremonial events. DataSets 21 Data on the activities carried out by the University of Trieste's Knoweldge Dissemination Service. Didattica 1527 Teachig materials and exam papers from the University of Trieste programmes, available as open access resources. Divulgazione scientifica 3989 The Research Dissemination Service of the University of Trieste provides services and support to researchers and lecturers of the University who wish to promote their research activities. EUT Edizioni Università di Trieste 13224 EUT selects, promotes and disseminates research and teaching publications stemming from the various departments of the University of Trieste. Ricerca 1488 Open Access is based on the principle of giving everyone free access to research publications, datasets and resources that were produced with the support of public funding. Most Viewed 13,281 IMAGE PROCESSING FOR SECURITY APPLICATIONS: DOCUMENT RECONSTRUCTION AND VIDEO ENHANCEMENT Ukovich, Anna Type Doctoral Thesis 12,049 Etica e sport: la competizione Grossini, Alex Type Doctoral Thesis 11,858 Vocabolario Bambara-Italiano Fofana, Mah Aissata Source pp.9-264 Type Book Chapter Most Downloaded 400,456 Indici Type Book Chapter 156,528 106,482 La famiglia nel diritto penale: un concetto unitario? Fantuzzi, Federica Romana Type Doctoral Thesis Most Cited Data is loading. Please come back in few minutes Discover Type 8626 Article 4280 Book Chapter 1696 Book 1467 Doctoral Thesis 1431 Journal Issue 242 Other 116 Video 115 Picture 101 Presentation 84 Letter . next > Date issued 14145 2000 - 2020 4606 1900 - 1999 1162 1800 - 1899 119 1700 - 1799 37 1600 - 1699 13 1526 - 1599 Language 12672 Italian 5058 English 707 French 671 German 541 Spanish 163 Russian 152 Latin 138 Slovenian 75 Portuguese 67 (Other) . next > Indexed by Info Open Access Policy Contacts EUT Edizioni Università di Trieste OpenstarTs Link Wiki OpenAcces Archivio Ricerca ArTS OpenstarTs - ©2018 Universita' di Trieste Webmaster Dove Siamo Privacy Accessibilità Feedback Piazzale Europa,1 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C.: ateneo@pec.units.it Built with DSpace-CRIS Extension maintained and optimized by"
https://accounts.google.com/ServiceLogin?passive=1209600&continue=https://play.google.com/store/apps/details?id%3Dcom.eilosrl.eiloeduts%26gl%3DIT&followup=https://play.google.com/store/apps/details?id%3Dcom.eilosrl.eiloeduts%26gl%3DIT&ec=GAZATg,Sun Nov 22 11:47:36 CET 2020,"Accedi Utilizza il tuo Account Google Indirizzo email o numero di telefono Non ricordi l'indirizzo email? Digita il testo che senti o vedi Non si tratta del tuo computer? Utilizza la modalità ospite per accedere privatamente. Ulteriori informazioni Avanti Crea un account ‪Afrikaans‬ ‪azərbaycan‬ ‪català‬ ‪Čeština‬ ‪Dansk‬ ‪Deutsch‬ ‪eesti‬ ‪English (United Kingdom)‬ ‪English (United States)‬ ‪Español (España)‬ ‪Español (Latinoamérica)‬ ‪euskara‬ ‪Filipino‬ ‪Français (Canada)‬ ‪Français (France)‬ ‪galego‬ ‪Hrvatski‬ ‪Indonesia‬ ‪isiZulu‬ ‪íslenska‬ ‪Italiano‬ ‪Kiswahili‬ ‪latviešu‬ ‪lietuvių‬ ‪magyar‬ ‪Melayu‬ ‪Nederlands‬ ‪norsk‬ ‪polski‬ ‪Português (Brasil)‬ ‪Português (Portugal)‬ ‪română‬ ‪Slovenčina‬ ‪slovenščina‬ ‪srpski (latinica)‬ ‪Suomi‬ ‪Svenska‬ ‪Tiếng Việt‬ ‪Türkçe‬ ‪Ελληνικά‬ ‪български‬ ‪монгол‬ ‪Русский‬ ‪српски (ћирилица)‬ ‪Українська‬ ‪ქართული‬ ‪հայերեն‬ ‫עברית‬‎ ‫اردو‬‎ ‫العربية‬‎ ‫فارسی‬‎ ‪አማርኛ‬ ‪नेपाली‬ ‪मराठी‬ ‪हिन्दी‬ ‪বাংলা‬ ‪ગુજરાતી‬ ‪தமிழ்‬ ‪తెలుగు‬ ‪ಕನ್ನಡ‬ ‪മലയാളം‬ ‪සිංහල‬ ‪ไทย‬ ‪ລາວ‬ ‪မြန်မာ‬ ‪ខ្មែរ‬ ‪한국어‬ ‪中文（香港）‬ ‪日本語‬ ‪简体中文‬ ‪繁體中文‬ Guida Privacy Termini"
https://policies.google.com/privacy,Sun Nov 22 11:47:36 CET 2020,"Privacy & Terms Sign in Overview Privacy Policy Terms of Service Technologies FAQ Privacy & Terms Overview Privacy Policy Data transfer frameworks Key terms Partners Updates Terms of Service Technologies FAQ Privacy & Terms Privacy & Terms Overview Privacy Policy Terms of Service Technologies FAQ Google Account Privacy Policy Introduction Information Google collects Why Google collects data Your privacy controls Sharing your information Keeping your information secure Exporting & deleting your information Retaining your information Compliance & cooperation with regulators About this policy Related privacy practices Data transfer frameworks Key terms Partners Updates Google Privacy Policy When you use our services, you’re trusting us with your information. We understand this is a big responsibility and work hard to protect your information and put you in control. This Privacy Policy is meant to help you understand what information we collect, why we collect it, and how you can update, manage, export, and delete your information. Privacy Checkup Looking to change your privacy settings? Take the Privacy Checkup Effective September 30, 2020 | Archived versions | Download PDF Contents Introduction Information Google collects Why Google collects data Your privacy controls Sharing your information Keeping your information secure Exporting & deleting your information Retaining your information Compliance & cooperation with regulators About this policy Related privacy practices We build a range of services that help millions of people daily to explore and interact with the world in new ways. Our services include: Google apps, sites, and devices, like Search, YouTube, and Google Home Platforms like the Chrome browser and Android operating system Products that are integrated into third-party apps and sites, like ads and embedded Google Maps You can use our services in a variety of ways to manage your privacy. For example, you can sign up for a Google Account if you want to create and manage content like emails and photos, or see more relevant search results. And you can use many Google services when you’re signed out or without creating an account at all, like searching on Google or watching YouTube videos. You can also choose to browse the web privately using Chrome in Incognito mode. And across our services, you can adjust your privacy settings to control what we collect and how your information is used. To help explain things as clearly as possible, we’ve added examples, explanatory videos, and definitions for key terms. And if you have any questions about this Privacy Policy, you can contact us. Information Google collects We want you to understand the types of information we collect as you use our services We collect information to provide better services to all our users — from figuring out basic stuff like which language you speak, to more complex things like which ads you’ll find most useful, the people who matter most to you online, or which YouTube videos you might like. The information Google collects, and how that information is used, depends on how you use our services and how you manage your privacy controls. When you’re not signed in to a Google Account, we store the information we collect with unique identifiers tied to the browser, application, or device you’re using. This helps us do things like maintain your language preferences across browsing sessions. When you’re signed in, we also collect information that we store with your Google Account, which we treat as personal information. Things you create or provide to us When you create a Google Account, you provide us with personal information that includes your name and a password. You can also choose to add a phone number or payment information to your account. Even if you aren’t signed in to a Google Account, you might choose to provide us with information — like an email address to receive updates about our services. We also collect the content you create, upload, or receive from others when using our services. This includes things like email you write and receive, photos and videos you save, docs and spreadsheets you create, and comments you make on YouTube videos. Information we collect as you use our services Your apps, browsers & devices We collect information about the apps, browsers, and devices you use to access Google services, which helps us provide features like automatic product updates and dimming your screen if your battery runs low. The information we collect includes unique identifiers, browser type and settings, device type and settings, operating system, mobile network information including carrier name and phone number, and application version number. We also collect information about the interaction of your apps, browsers, and devices with our services, including IP address, crash reports, system activity, and the date, time, and referrer URL of your request. We collect this information when a Google service on your device contacts our servers — for example, when you install an app from the Play Store or when a service checks for automatic updates. If you’re using an Android device with Google apps, your device periodically contacts Google servers to provide information about your device and connection to our services. This information includes things like your device type, carrier name, crash reports, and which apps you've installed. Your activity We collect information about your activity in our services, which we use to do things like recommend a YouTube video you might like. The activity information we collect may include: Terms you search for Videos you watch Views and interactions with content and ads Voice and audio information when you use audio features Purchase activity People with whom you communicate or share content Activity on third-party sites and apps that use our services Chrome browsing history you’ve synced with your Google Account If you use our services to make and receive calls or send and receive messages, we may collect telephony log information like your phone number, calling-party number, receiving-party number, forwarding numbers, time and date of calls and messages, duration of calls, routing information, and types of calls. You can visit your Google Account to find and manage activity information that’s saved in your account. Go to Google Account Your location information We collect information about your location when you use our services, which helps us offer features like driving directions for your weekend getaway or showtimes for movies playing near you. Your location can be determined with varying degrees of accuracy by: GPS IP address Sensor data from your device Information about things near your device, such as Wi-Fi access points, cell towers, and Bluetooth-enabled devices The types of location data we collect depend in part on your device and account settings. For example, you can turn your Android device’s location on or off using the device’s settings app. You can also turn on Location History if you want to create a private map of where you go with your signed-in devices. In some circumstances, Google also collects information about you from publicly accessible sources. For example, if your name appears in your local newspaper, Google’s Search engine may index that article and display it to other people if they search for your name. We may also collect information about you from trusted partners, including marketing partners who provide us with information about potential customers of our business services, and security partners who provide us with information to protect against abuse. We also receive information from advertisers to provide advertising and research services on their behalf. We use various technologies to collect and store information, including cookies, pixel tags, local storage, such as browser web storage or application data caches, databases, and server logs. Why Google collects data We use data to build better services We use the information we collect from all our services for the following purposes: Provide our services We use your information to deliver our services, like processing the terms you search for in order to return results or helping you share content by suggesting recipients from your contacts. Maintain & improve our services We also use your information to ensure our services are working as intended, such as tracking outages or troubleshooting issues that you report to us. And we use your information to make improvements to our services — for example, understanding which search terms are most frequently misspelled helps us improve spell-check features used across our services. Develop new services We use the information we collect in existing services to help us develop new ones. For example, understanding how people organized their photos in Picasa, Google’s first photos app, helped us design and launch Google Photos. Provide personalized services, including content and ads We use the information we collect to customize our services for you, including providing recommendations, personalized content, and customized search results. For example, Security Checkup provides security tips adapted to how you use Google products. And Google Play uses information like apps you’ve already installed and videos you’ve watched on YouTube to suggest new apps you might like. Depending on your settings, we may also show you personalized ads based on your interests. For example, if you search for “mountain bikes,” you may see an ad for sports equipment when you’re browsing a site that shows ads served by Google. You can control what information we use to show you ads by visiting your ad settings. We don’t show you personalized ads based on sensitive categories, such as race, religion, sexual orientation, or health. We don’t share information that personally identifies you with advertisers, such as your name or email, unless you ask us to. For example, if you see an ad for a nearby flower shop and select the “tap to call” button, we’ll connect your call and may share your phone number with the flower shop. Go to Ad Settings Measure performance We use data for analytics and measurement to understand how our services are used. For example, we analyze data about your visits to our sites to do things like optimize product design. And we also use data about the ads you interact with to help advertisers understand the performance of their ad campaigns. We use a variety of tools to do this, including Google Analytics. When you visit sites that use Google Analytics, Google and a Google Analytics customer may link information about your activity from that site with activity from other sites that use our ad services. Communicate with you We use information we collect, like your email address, to interact with you directly. For example, we may send you a notification if we detect suspicious activity, like an attempt to sign in to your Google Account from an unusual location. Or we may let you know about upcoming changes or improvements to our services. And if you contact Google, we’ll keep a record of your request in order to help solve any issues you might be facing. Protect Google, our users, and the public We use information to help improve the safety and reliability of our services. This includes detecting, preventing, and responding to fraud, abuse, security risks, and technical issues that could harm Google, our users, or the public. We use different technologies to process your information for these purposes. We use automated systems that analyze your content to provide you with things like customized search results, personalized ads, or other features tailored to how you use our services. And we analyze your content to help us detect abuse such as spam, malware, and illegal content. We also use algorithms to recognize patterns in data. For example, Google Translate helps people communicate across languages by detecting common language patterns in phrases you ask it to translate. We may combine the information we collect among our services and across your devices for the purposes described above. For example, if you watch videos of guitar players on YouTube, you might see an ad for guitar lessons on a site that uses our ad products. Depending on your account settings, your activity on other sites and apps may be associated with your personal information in order to improve Google’s services and the ads delivered by Google. If other users already have your email address or other information that identifies you, we may show them your publicly visible Google Account information, such as your name and photo. This helps people identify an email coming from you, for example. We’ll ask for your consent before using your information for a purpose that isn’t covered in this Privacy Policy. Your privacy controls You have choices regarding the information we collect and how it's used This section describes key controls for managing your privacy across our services. You can also visit the Privacy Checkup, which provides an opportunity to review and adjust important privacy settings. In addition to these tools, we also offer specific privacy settings in our products — you can learn more in our Product Privacy Guide. Go to Privacy Checkup Managing, reviewing, and updating your information When you’re signed in, you can always review and update information by visiting the services you use. For example, Photos and Drive are both designed to help you manage specific types of content you’ve saved with Google. We also built a place for you to review and control information saved in your Google Account. Your Google Account includes: Privacy controls Activity Controls Decide what types of activity you’d like saved in your account. For example, you can turn on Location History if you want traffic predictions for your daily commute, or you can save your YouTube Watch History to get better video suggestions. Go to Activity Controls Ad settings Manage your preferences about the ads shown to you on Google and on sites and apps that partner with Google to show ads. You can modify your interests, choose whether your personal information is used to make ads more relevant to you, and turn on or off certain advertising services. Go to Ad Settings About you Control what others see about you across Google services. Go to About You Shared endorsements Choose whether your name and photo appear next to your activity, like reviews and recommendations, that appear in ads. Go to Shared Endorsements Ways to review & update your information My Activity My Activity allows you to review and control data that’s created when you use Google services, like searches you’ve done or your visits to Google Play. You can browse by date and by topic, and delete part or all of your activity. Go to My Activity Google Dashboard Google Dashboard allows you to manage information associated with specific products. Go to Dashboard Your personal information Manage your contact information, such as your name, email, and phone number. Go to Personal Info When you’re signed out, you can manage information associated with your browser or device, including: Signed-out search personalization: Choose whether your search activity is used to offer you more relevant results and recommendations. YouTube settings: Pause and delete your YouTube Search History and your YouTube Watch History. Ad Settings: Manage your preferences about the ads shown to you on Google and on sites and apps that partner with Google to show ads. Exporting, removing & deleting your information You can export a copy of content in your Google Account if you want to back it up or use it with a service outside of Google. Export your data You can also request to remove content from specific Google services based on applicable law. To delete your information, you can: Delete your content from specific Google services Search for and then delete specific items from your account using My Activity Delete specific Google products, including your information associated with those products Delete your entire Google Account Delete your information And finally, Inactive Account Manager allows you to give someone else access to parts of your Google Account in case you’re unexpectedly unable to use your account. There are other ways to control the information Google collects whether or not you’re signed in to a Google Account, including: Browser settings: For example, you can configure your browser to indicate when Google has set a cookie in your browser. You can also configure your browser to block all cookies from a specific domain or all domains. But remember that our services rely on cookies to function properly, for things like remembering your language preferences. Device-level settings: Your device may have controls that determine what information we collect. For example, you can modify location settings on your Android device. Sharing your information When you share your information Many of our services let you share information with other people, and you have control over how you share. For example, you can share videos on YouTube publicly or you can decide to keep your videos private. Remember, when you share information publicly, your content may become accessible through search engines, including Google Search. When you’re signed in and interact with some Google services, like leaving comments on a YouTube video or reviewing an app in Play, your name and photo appear next to your activity. We may also display this information in ads depending on your Shared endorsements setting. When Google shares your information We do not share your personal information with companies, organizations, or individuals outside of Google except in the following cases: With your consent We’ll share personal information outside of Google when we have your consent. For example, if you use Google Home to make a reservation through a booking service, we’ll get your permission before sharing your name or phone number with the restaurant. We’ll ask for your explicit consent to share any sensitive personal information. With domain administrators If you’re a student or work for an organization that uses Google services, your domain administrator and resellers who manage your account will have access to your Google Account. They may be able to: Access and retain information stored in your account, like your email View statistics regarding your account, like how many apps you install Change your account password Suspend or terminate your account access Receive your account information in order to satisfy applicable law, regulation, legal process, or enforceable governmental request Restrict your ability to delete or edit your information or your privacy settings For external processing We provide personal information to our affiliates and other trusted businesses or persons to process it for us, based on our instructions and in compliance with our Privacy Policy and any other appropriate confidentiality and security measures. For example, we use service providers to help us with customer support. For legal reasons We will share personal information outside of Google if we have a good-faith belief that access, use, preservation, or disclosure of the information is reasonably necessary to: Meet any applicable law, regulation, legal process, or enforceable governmental request. We share information about the number and type of requests we receive from governments in our Transparency Report. Enforce applicable Terms of Service, including investigation of potential violations. Detect, prevent, or otherwise address fraud, security, or technical issues. Protect against harm to the rights, property or safety of Google, our users, or the public as required or permitted by law. We may share non-personally identifiable information publicly and with our partners — like publishers, advertisers, developers, or rights holders. For example, we share information publicly to show trends about the general use of our services. We also allow specific partners to collect information from your browser or device for advertising and measurement purposes using their own cookies or similar technologies. If Google is involved in a merger, acquisition, or sale of assets, we’ll continue to ensure the confidentiality of your personal information and give affected users notice before personal information is transferred or becomes subject to a different privacy policy. Keeping your information secure We build security into our services to protect your information All Google products are built with strong security features that continuously protect your information. The insights we gain from maintaining our services help us detect and automatically block security threats from ever reaching you. And if we do detect something risky that we think you should know about, we’ll notify you and help guide you through steps to stay better protected. We work hard to protect you and Google from unauthorized access, alteration, disclosure, or destruction of information we hold, including: We use encryption to keep your data private while in transit We offer a range of security features, like Safe Browsing, Security Checkup, and 2 Step Verification to help you protect your account We review our information collection, storage, and processing practices, including physical security measures, to prevent unauthorized access to our systems We restrict access to personal information to Google employees, contractors, and agents who need that information in order to process it. Anyone with this access is subject to strict contractual confidentiality obligations and may be disciplined or terminated if they fail to meet these obligations. Exporting & deleting your information You can export a copy of your information or delete it from your Google Account at any time You can export a copy of content in your Google Account if you want to back it up or use it with a service outside of Google. Export your data To delete your information, you can: Delete your content from specific Google services Search for and then delete specific items from your account using My Activity Delete specific Google products, including your information associated with those products Delete your entire Google Account Delete your information Retaining your information We retain the data we collect for different periods of time depending on what it is, how we use it, and how you configure your settings: Some data you can delete whenever you like, such as the content you create or upload. You can also delete activity information saved in your account, or choose to have it deleted automatically after a set period of time. Other data is deleted or anonymized automatically after a set period of time, such as advertising data in server logs. We keep some data until you delete your Google Account, such as information about how often you use our services. And some data we retain for longer periods of time when necessary for legitimate business or legal purposes, such as security, fraud and abuse prevention, or financial record-keeping. When you delete data, we follow a deletion process to make sure that your data is safely and completely removed from our servers or retained only in anonymized form. We try to ensure that our services protect information from accidental or malicious deletion. Because of this, there may be delays between when you delete something and when copies are deleted from our active and backup systems. You can read more about Google’s data retention periods, including how long it takes us to delete your information. Compliance & cooperation with regulators We regularly review this Privacy Policy and make sure that we process your information in ways that comply with it. Data transfers We maintain servers around the world and your information may be processed on servers located outside of the country where you live. Data protection laws vary among countries, with some providing more protection than others. Regardless of where your information is processed, we apply the same protections described in this policy. We also comply with certain legal frameworks relating to the transfer of data. When we receive formal written complaints, we respond by contacting the person who made the complaint. We work with the appropriate regulatory authorities, including local data protection authorities, to resolve any complaints regarding the transfer of your data that we cannot resolve with you directly. European requirements If European Union (EU) or United Kingdom (UK) data protection law applies to the processing of your information, we provide the controls described in this policy so you can exercise your right to request access to, update, remove, and restrict the processing of your information. You also have the right to object to the processing of your information or export your information to another service. For users based in the European Economic Area or Switzerland, the data controller responsible for your information is Google Ireland Limited, unless otherwise stated in a service-specific privacy notice. In other words, Google Ireland Limited is the Google affiliate that is responsible for processing your information and for complying with applicable privacy laws. We process your information for the purposes described in this policy, based on the following legal grounds: With your consent We ask for your agreement to process your information for specific purposes and you have the right to withdraw your consent at any time. For example, we ask for your consent to provide you with personalized services, such as ads based on your interests. We also ask for your consent to collect your voice and audio activity for speech recognition. You can manage these settings in your Google Account. When we’re pursuing legitimate interests We process your information for our legitimate interests and those of third parties while applying appropriate safeguards that protect your privacy. This means that we process your information for things like: Providing, maintaining, and improving our services to meet the needs of our users Developing new products and features that are useful for our users Understanding how people use our services to ensure and improve the performance of our services Customizing our services to provide you with a better user experience Marketing to inform users about our services Providing advertising, which keeps many of our services free (and when ads are personalized, we ask for your consent) Detecting, preventing, or otherwise addressing fraud, abuse, security, or technical issues with our services Protecting against harm to the rights, property or safety of Google, our users, or the public as required or permitted by law, including disclosing information to government authorities Performing research that improves our services for our users and benefits the public Fulfilling obligations to our partners like developers and rights holders Enforcing legal claims, including investigation of potential violations of applicable Terms of Service When we’re providing a service We process your data to provide a service you’ve asked for under a contract. For example, we process your payment information when you buy extra storage for Google Drive. When we’re complying with legal obligations We’ll process your data when we have a legal obligation to do so, for example, if we’re responding to legal process or an enforceable governmental request. If you have questions, you can contact Google and our data protection office. And you can contact your local data protection authority if you have concerns regarding your rights under local law. About this policy When this policy applies This Privacy Policy applies to all of the services offered by Google LLC and its affiliates, including YouTube, Android, and services offered on third-party sites, such as advertising services. This Privacy Policy doesn’t apply to services that have separate privacy policies that do not incorporate this Privacy Policy. This Privacy Policy doesn’t apply to: The information practices of other companies and organizations that advertise our services Services offered by other companies or individuals, including products or sites that may include Google services, be displayed to you in search results, or be linked from our services Changes to this policy We change this Privacy Policy from time to time. We will not reduce your rights under this Privacy Policy without your explicit consent. We always indicate the date the last changes were published and we offer access to archived versions for your review. If changes are significant, we’ll provide a more prominent notice (including, for certain services, email notification of Privacy Policy changes). Related privacy practices Specific Google services The following privacy notices provide additional information about some Google services: Chrome & the Chrome Operating System Payments Fiber Google Fi G Suite for Education Read Along YouTube Kids Google Accounts Managed with Family Link, for Children under 13 (or applicable age in your country) Voice and Audio Collection from Children’s Features on the Google Assistant Other useful resources The following links highlight useful resources for you to learn more about our practices and privacy settings. Your Google Account is home to many of the settings you can use to manage your account Privacy Checkup guides you through key privacy settings for your Google Account Google’s safety center helps you learn more about our built-in security, privacy controls, and tools to help set digital ground rules for your family online Privacy & Terms provides more context regarding this Privacy Policy and our Terms of Service Technologies includes more information about: How Google uses cookies Technologies used for Advertising How Google uses pattern recognition to recognize things like faces in photos How Google uses information from sites or apps that use our services Key terms Affiliates An affiliate is an entity that belongs to the Google group of companies, including the following companies that provide consumer services in the EU: Google Ireland Limited, Google Commerce Ltd, Google Payment Corp, and Google Dialer Inc. Learn more about the companies providing business services in the EU. Algorithm A process or set of rules followed by a computer in performing problem-solving operations. Application data cache An application data cache is a data repository on a device. It can, for example, enable a web application to run without an internet connection and improve the performance of the application by enabling faster loading of content. Browser web storage Browser web storage enables websites to store data in a browser on a device. When used in ""local storage"" mode, it enables data to be stored across sessions. This makes data retrievable even after a browser has been closed and reopened. One technology that facilitates web storage is HTML 5. Cookies A cookie is a small file containing a string of characters that is sent to your computer when you visit a website. When you visit the site again, the cookie allows that site to recognize your browser. Cookies may store user preferences and other information. You can configure your browser to refuse all cookies or to indicate when a cookie is being sent. However, some website features or services may not function properly without cookies. Learn more about how Google uses cookies and how Google uses data, including cookies, when you use our partners' sites or apps. Device A device is a computer that can be used to access Google services. For example, desktop computers, tablets, smart speakers, and smartphones are all considered devices. Google Account You may access some of our services by signing up for a Google Account and providing us with some personal information (typically your name, email address, and a password). This account information is used to authenticate you when you access Google services and protect your account from unauthorized access by others. You can edit or delete your account at any time through your Google Account settings. IP address Every device connected to the Internet is assigned a number known as an Internet protocol (IP) address. These numbers are usually assigned in geographic blocks. An IP address can often be used to identify the location from which a device is connecting to the Internet. Non-personally identifiable information This is information that is recorded about users so that it no longer reflects or references an individually-identifiable user. Personal information This is information that you provide to us which personally identifies you, such as your name, email address, or billing information, or other data that can be reasonably linked to such information by Google, such as information we associate with your Google Account. Pixel tag A pixel tag is a type of technology placed on a website or within the body of an email for the purpose of tracking certain activity, such as views of a website or when an email is opened. Pixel tags are often used in combination with cookies. Referrer URL A Referrer URL (Uniform Resource Locator) is information transmitted to a destination webpage by a web browser, typically when you click a link to that page. The Referrer URL contains the URL of the last webpage the browser visited. Sensitive personal information This is a particular category of personal information relating to topics such as confidential medical facts, racial or ethnic origins, political or religious beliefs, or sexuality. Server logs Like most websites, our servers automatically record the page requests made when you visit our sites. These “server logs” typically include your web request, Internet Protocol address, browser type, browser language, the date and time of your request, and one or more cookies that may uniquely identify your browser. A typical log entry for a search for “cars” looks like this: 123.45.67.89 - 25/Mar/2003 10:15:32 - http://www.google.com/search?q=cars - Firefox 1.0.7; Windows NT 5.1 - 740674ce2123e969 123.45.67.89 is the Internet Protocol address assigned to the user by the user’s ISP. Depending on the user’s service, a different address may be assigned to the user by their service provider each time they connect to the Internet. 25/Mar/2003 10:15:32 is the date and time of the query. http://www.google.com/search?q=cars is the requested URL, including the search query. Firefox 1.0.7; Windows NT 5.1 is the browser and operating system being used. 740674ce2123a969 is the unique cookie ID assigned to this particular computer the first time it visited Google. (Cookies can be deleted by users. If the user has deleted the cookie from the computer since the last time they’ve visited Google, then it will be the unique cookie ID assigned to their device the next time they visit Google from that particular device). Unique identifiers A unique identifier is a string of characters that can be used to uniquely identify a browser, app, or device. Different identifiers vary in how permanent they are, whether they can be reset by users, and how they can be accessed. Unique identifiers can be used for various purposes, including security and fraud detection, syncing services such as your email inbox, remembering your preferences, and providing personalized advertising. For example, unique identifiers stored in cookies help sites display content in your browser in your preferred language. You can configure your browser to refuse all cookies or to indicate when a cookie is being sent. Learn more about how Google uses cookies. On other platforms besides browsers, unique identifiers are used to recognize a specific device or app on that device. For example, a unique identifier such as the Advertising ID is used to provide relevant advertising on Android devices, and can be managed in your device’s settings. Unique identifiers may also be incorporated into a device by its manufacturer (sometimes called a universally unique ID or UUID), such as the IMEI-number of a mobile phone. For example, a device’s unique identifier can be used to customize our service to your device or analyze device issues related to our services. Additional Context ads you’ll find most useful For example, if you watch videos about baking on YouTube, you may see more ads that relate to baking as you browse the web. We also may use your IP address to determine your approximate location, so that we can serve you ads for a nearby pizza delivery service if you search for “pizza.” Learn more about Google ads and why you may see particular ads. advertising and research services on their behalf For example, advertisers may upload data from their loyalty-card programs so that they can better understand the performance of their ad campaigns. We only provide aggregated reports to advertisers that don’t reveal information about individual people. Android device with Google apps Android devices with Google apps include devices sold by Google or one of our partners and include phones, cameras, vehicles, wearables, and televisions. These devices use Google Play Services and other pre-installed apps that include services like Gmail, Maps, your phone’s camera and phone dialer, text-to-speech conversion, keyboard input, and security features. appropriate safeguards For example, we may anonymize data, or encrypt data to ensure it can’t be linked to other information about you. Learn more combine the information we collect Some examples of how we combine the information we collect include: When you’re signed in to your Google Account and search on Google, you can see search results from the public web, along with relevant information from the content you have in other Google products, like Gmail or Google Calendar. This can include things like the status of your upcoming flights, restaurant, and hotel reservations, or your photos. Learn more If you have communicated with someone via Gmail and want to add them to a Google Doc or an event in Google Calendar, Google makes it easy to do so by autocompleting their email address when you start to type in their name. This feature makes it easier to share things with people you know. Learn more The Google app can use data that you have stored in other Google products to show you personalized content, depending on your settings. For example, if you have searches stored in your Web & App Activity, the Google app can show you news articles and other information about your interests, like sports scores, based your activity. Learn more If you link your Google Account to your Google Home, you can manage your information and get things done through the Google Assistant. For example, you can add events to your Google Calendar or get your schedule for the day, ask for status updates on your upcoming flight, or send information like driving directions to your phone. Learn more customized search results For example, when you’re signed in to your Google Account and have the Web & App Activity control enabled, you can get more relevant search results that are based on your previous searches and activity from other Google services. You can learn more here. You may also get customized search results even when you’re signed out. If you don’t want this level of search customization, you can search and browse privately or turn off signed-out search personalization. Customizing our services For example, we may display a Google Doodle on the Search homepage to celebrate an event specific to your country. deliver our services Examples of how we use your information to deliver our services include: We use the IP address assigned to your device to send you the data you requested, such as loading a YouTube video We use unique identifiers stored in cookies on your device to help us authenticate you as the person who should have access to your Google Account Photos and videos you upload to Google Photos are used to help you create albums, animations, and other creations that you can share. Learn more A flight confirmation email you receive may be used to create a “check-in” button that appears in your Gmail When you purchase services or physical goods from us, you may provide us information like your shipping address or delivery instructions. We use this information for things like processing, fulfilling, and delivering your order, and to provide support in connection with the product or service you purchase. detect abuse When we detect spam, malware, illegal content, and other forms of abuse on our systems in violation of our policies, we may disable your account or take other appropriate action. In certain circumstances, we may also report the violation to appropriate authorities. devices For example, we can use information from your devices to help you decide which device you’d like to use to install an app or view a movie you buy from Google Play. We also use this information to help protect your account. ensure and improve For example, we analyze how people interact with advertising to improve the performance of our ads. ensure our services are working as intended For example, we continuously monitor our systems to look for problems. And if we find something wrong with a specific feature, reviewing activity information collected before the problem started allows us to fix things more quickly. Information about things near your device If you use Google’s Location services on Android, we can improve the performance of apps that rely on your location, like Google Maps. If you use Google’s Location services, your device sends information to Google about its location, sensors (like accelerometer), and nearby cell towers and Wi-Fi access points (like MAC address and signal strength). All these things help to determine your location. You can use your device settings to enable Google Location services. Learn more legal process, or enforceable governmental request Like other technology and communications companies, Google regularly receives requests from governments and courts around the world to disclose user data. Respect for the privacy and security of data you store with Google underpins our approach to complying with these legal requests. Our legal team reviews each and every request, regardless of type, and we frequently push back when a request appears to be overly broad or doesn’t follow the correct process. Learn more in our Transparency Report. make improvements For example, we use cookies to analyze how people interact with our services. And that analysis can help us build better products. For example, it may help us discover that it’s taking people too long to complete a certain task or that they have trouble finishing steps at all. We can then redesign that feature and improve the product for everyone. may link information Google Analytics relies on first-party cookies, which means the cookies are set by the Google Analytics customer. Using our systems, data generated through Google Analytics can be linked by the Google Analytics customer and by Google to third-party cookies that are related to visits to other websites. For example, an advertiser may want to use its Google Analytics data to create more relevant ads, or to further analyze its traffic. Learn more partner with Google There are over 2 million non-Google websites and apps that partner with Google to show ads. Learn more payment information For example, if you add a credit card or other payment method to your Google Account, you can use it to buy things across our services, like apps in the Play Store. We may also ask for other information, like a business tax ID, to help process your payment. In some cases, we may also need to verify your identity and may ask you for information to do this. We may also use payment information to verify that you meet age requirements, if, for example, you enter an incorrect birthday indicating you’re not old enough to have a Google Account. Learn more personalized ads You may also see personalized ads based on information from the advertiser. If you shopped on an advertiser's website, for example, they can use that visit information to show you ads. Learn more phone number If you add your phone number to your account, it can be used for different purposes across Google services, depending on your settings. For example, your phone number can be used to help you access your account if you forget your password, help people find and connect with you, and make the ads you see more relevant to you. Learn more protect against abuse For example, information about security threats can help us notify you if we think your account has been compromised (at which point we can help you take steps to protect your account). publicly accessible sources For example, we may collect information that’s publicly available online or from other public sources to help train Google’s language models and build features like Google Translate. rely on cookies to function properly For example, we use a cookie called ‘lbcs’ that makes it possible for you to open many Google Docs in one browser. Blocking this cookie would prevent Google Docs from working as expected. Learn more safety and reliability Some examples of how we use your information to help keep our services safe and reliable include: Collecting and analyzing IP addresses and cookie data to protect against automated abuse. This abuse takes many forms, such as sending spam to Gmail users, stealing money from advertisers by fraudulently clicking on ads, or censoring content by launching a Distributed Denial of Service (DDoS) attack. The “last account activity” feature in Gmail can help you find out if and when someone accessed your email without your knowledge. This feature shows you information about recent activity in Gmail, such as the IP addresses that accessed your mail, the associated location, and the date and time of access. Learn more sensitive categories When showing you personalized ads, we use topics that we think might be of interest to you based on your activity. For example, you may see ads for things like ""Cooking and Recipes"" or ""Air Travel.” We don’t use topics or show personalized ads based on sensitive categories like race, religion, sexual orientation, or health. And we require the same from advertisers that use our services. Sensor data from your device Your device may have sensors that can be used to better understand your location and movement. For example, an accelerometer can be used to determine your speed and a gyroscope to figure out your direction of travel. servers around the world For example, we operate data centers located around the world to help keep our products continuously available for users. services to make and receive calls or send and receive messages Examples of these services include: Google Hangouts, for making domestic and international calls Google Voice, for making calls, sending text messages, and managing voicemail Google Fi, for a phone plan show trends When lots of people start searching for something, it can provide useful information about particular trends at that time. Google Trends samples Google web searches to estimate the popularity of searches over a certain period of time and shares those results publicly in aggregated terms. Learn more specific Google services For example, you can delete your blog from Blogger or a Google Site you own from Google Sites. You can also delete reviews you’ve left on apps, games, and other content in the Play Store. specific partners For example, we allow YouTube creators and advertisers to work with measurement companies to learn about the audience of their YouTube videos or ads, using cookies or similar technologies. Another example is merchants on our shopping pages, who use cookies to understand how many different people see their product listings. Learn more about these partners and how they use your information. synced with your Google Account Your Chrome browsing history is only saved to your account if you’ve enabled Chrome synchronization with your Google Account. Learn more the people who matter most to you online For example, when you type an address in the To, Cc, or Bcc field of an email you're composing, Gmail will suggest addresses based on the people you contact most frequently. third parties For example, we process your information to report use statistics to rights holders about how their content was used in our services. We may also process your information if people search for your name and we display search results for sites containing publicly available information about you. Views and interactions with content and ads For example, we collect information about views and interactions with ads so we can provide aggregated reports to advertisers, like telling them whether we served their ad on a page and whether the ad was likely seen by a viewer. We may also measure other interactions, such as how you move your mouse over an ad or if you interact with the page on which the ad appears. your activity on other sites and apps This activity might come from your use of Google services, like from syncing your account with Chrome or your visits to sites and apps that partner with Google. Many websites and apps partner with Google to improve their content and services. For example, a website might use our advertising services (like AdSense) or analytics tools (like Google Analytics), or it might embed other content (such as videos from YouTube). These services may share information about your activity with Google and, depending on your account settings and the products in use (for instance, when a partner uses Google Analytics in conjunction with our advertising services), this data may be associated with your personal information. Learn more about how Google uses data when you use our partners' sites or apps. Change language:AfrikaansBahasa IndonesiaBahasa MelayuCatalàČeštinaDanskDeutschEestiEnglishEnglish (United Kingdom)EspañolEspañol (Latinoamérica)EuskaraFilipinoFrançaisFrançais (Canada)GalegoHrvatskiIsizuluÍslenskaItalianoKiswahiliLatviešuLietuviųMagyarNederlandsNorskPolskiPortuguês (Brasil)Português (Portugal)RomânăSlovenčinaSlovenščinaSrpskiSuomiSvenskaTiếng ViệtTürkçeΕλληνικάБългарскиРусскийСрпскиУкраїнська‫עברית‬‫اردو‬‫العربية‬‫فارسی‬አማርኛमराठीहिन्दीবাংলাગુજરાતીதமிழ்తెలుగుಕನ್ನಡമലയാളംไทย한국어中文 (香港)中文（简体中文）中文（繁體中文）日本語 Google About Google Privacy Terms Google apps Main menu"
https://filesender.garr.it/,Sun Nov 22 11:47:37 CET 2020,"Aiuto Informazioni Accedi Questa applicazione fa molto affidamento su Javascript, è necessario abilitarlo per poter iniziare. Benvenuto in GARR Filesender GARR Filesender è uno strumento sicuro per condividere file di grandi dimensioni con chiunque! Accedi per caricare i tuoi file o invitare persone a inviarti un file. Accedi Accedi Accedi con uno dei provider di identità elencati usando il tuo account istituzionale standard. Se non vedi il tuo istituto nell'elenco o il tuo login fallisce, contatta il tuo referente di ente locale Funzioni del tuo browser Puoi caricare file di qualsiasi dimensione fino a 100 GB per trasferimento. Puoi caricare file di massimo 2 GB ciascuno e fino a 100 GB per trasferimento. Upload di qualsiasi dimensione con HTML5 Sarai in grado di utilizzare questo metodo se questo simbolo viene visualizzato sopra Per abilitare questa funzione usa semplicemente un browser aggiornato che supporta HTML5, l'ultima versione del ""linguaggio del web"". Funzionano le versioni aggiornate di Firefox e Chrome su Windows, Mac OS X e Linux. Puoi riprendere un caricamento interrotto o annullato. Per riprendere un caricamento, semplicemente invia di nuovo gli stessi file di nuovo ! Assicurati che i file abbiano stessi nomi e dimensioni di prima. Quando inizia il caricamento, dovresti notare la barra di avanzamento saltare dove il caricamento è stato interrotto e continuare da lì. Upload fino a 2 GB per file senza HTML5 FileSender ti avviserà se dovessi provare a caricare un file troppo grande per questo metodo. Il ripristino dei caricamenti non è supportato con questo metodo. Downloads di qualsiasi dimensione Qualsiasi browser moderno andrà bene, non è richiesto nulla di speciale per i download Limitazioni del servizio Numero massimo di destinatari : 50 indirizzi email separati da virgola o punto e virgola Numero massimo di file per trasferimento : 30 Dimensione massima per trasferimento : 100 GB Dimensione massima file per file per browser non HTML5 : 2 GB Giorni di scadenza del trasferimento : 14 (max. 14) Giorni di scadenza degli ospiti : 14 (max. 14) Dettagli tecnici GARR Filesender utilizza il software FileSender. FileSender indica se il metodo di caricamento HTML5 è supportato o meno per un determinato browser. Ciò dipende principalmente dalla disponibilità di funzionalità avanzate del browser, in particolare da FileAPI HTML5. Utilizza il sito ""Can I use..."" per monitorare l'avanzamento dell'implementazione di FileBI HTML5 per tutti i principali browser. In particolare il supporto per FileReader API e Blob URLs devono essere di colore verde chiaro (= supportato) per un browser che supporti caricamenti superiori a 2 GB. Si noti che sebbene Opera 12 sia elencato per supportare l'FileIPI HTML5, attualmente non supporta tutto ciò che è necessario per supportare l'uso del metodo di caricamento HTML5 in FileSender. Per ulteriori informazioni, visita www.filesender.org GARR Filesender è un'installazione di FileSender (www.filesender.org),che è sviluppato a fronte dei requisiti della comunità della ricerca e dell'educazione. Per collegarsi e utilizzare Filesender è necessario che l'Identity Provider della propria istituzione rilasci gli attributi: Identificativo univoco persistente: SAML2 NameID di tipo ""persistent"" o eduPersonTargetedID (se il SAML2 NameID trasmesso è di tipo ""transient"") (R) Indirizzo email: mail (R) (R) = Richiesto Secondo le specifiche riportate nel documento Specifiche tecniche per la compilazione e l'uso degli Attributi fornito da IDEM. Per richiedere aiuto, gli utenti ed i gestori dei servizi di identity management possono scrivere a Per maggiori informazioni riguardo la privacy del servizio, segui questo collegamento: Privacy Policy"
https://units.u-web.cineca.it/appced,Sun Nov 22 11:47:37 CET 2020,
https://webvpn.units.it/,Sun Nov 22 11:47:37 CET 2020,
https://www.openaire.eu/open-access-week-2018,Sun Nov 22 11:47:38 CET 2020,"Dashboards EXPLORE PROVIDE CONNECT MONITOR DEVELOP Service Catalogue Support & Training Open Science In Europe Overview EU+ member states EC Policies and mandates European Observatory Citizen Science Open Innovation About Explore Provide Connect Monitor Develop Services Researchers Content Providers Research Managers Funders Research Communities Innovators Full Service Catalogue Policies SLA Pricing Support Resources Open Science Primers Guides Factsheets Use cases Helpdesk FAQs Ask a Question Training Webinars Workshops Community of Practice Content Providers Community Calls Open Science In Europe Background Overview OpenAIRE and EOSC EC Policies and mandates In practice EU+ member states OS Activities Citizen Science Open Innovation About About OpenAIRE Organization History Projects Our Partners Login to your account Username * Password * Remember Me Forgot your password? Forgot your username? Sign In Open Access Week 2018 OpenAIRE and FOSTER OA Week 2018 webinars and tutorials! As has become a yearly tradition for Open Access Week, OpenAIRE and FOSTER have organised a series of webinars and tutorials during Open Access Week 2018 (October 22 - 26). You can visit our WEBINARS section for the most recent recordings and slides. Tracks Track 1: Open Access, Open Data, Open Science: what you need to know and what are the policies in Horizon 2020? TUTORIALS and SLIDES: Open Access to publications in Horizon 2020 by Emilie Hermans (Tutorial) (Slides) Open Research Data in Horizon 2020 by Emilie Hermans: (Tutorial) (Slides) BROWSE the following support materials: FOSTER course: 'What is Open Science?' FOSTER course: 'Best practices in Open Research' OpenAIRE Fact Sheets: For Researchers About Open Data Pilot For Research Administrators RECORDINGS and SLIDES: Q&A session Open Access and Open Research Data Policies with Emilie Hermans: (Recordings) Track 2: Everything you need to know about FAIR data, data repositories, text and data mining and research data management. TUTORIALS and SLIDES: 'FAIR data and trusted repositories' with Marjan Grootveld(Tutorial) (Slides) 'Text and Data Mining and machine readability of Open Access Research' by Nancy Pontika (Tutorial) (Slides) 'What you need to know about Data Management Plans' by Sarah Jones (Tutorial) (Slides) Basics of Research Data Management and reviewing Data Management Plans by S. Venkataraman (Tutorial) (Slides) BROWSE the following support materials: FOSTER course: 'Managing and sharing Research Data' RECORDINGS : Q&A: 'Research Data Management and Data Management Plans' with Sarah Jones (Recordings) Q&A: 'TDM and Machine Readability of Open Access research' with Nancy Pontika : (Recordings) Q&A: 'FAIR data and trusted repositories' with Marjan Grootveld : (Recordings) Track 3: Legal and ethical considerations for sharing research data TUTORIALS and SLIDES Legal and ethical considerations when sharing research data by Irena Vipavc Brvar (Tutorial) (Slides) BROWSE the following support materials: FOSTER course: 'Data protection and ethics' FOSTER course: 'Open licensing' OpenAIRE factsheet: 'Personal Data and the Open Research Data Pilot' CESSDA Expert Tour Guide on Data Management RECORDINGS: Q&A 'Legal and ethical aspects of sharing data' (Recordings) Track 4: Open Science Policies: what you need to know, how to advise on good policy making, and information/trends on policies in Europe RECORDING: 'OpenAIRE Policy Webinar' with Marina Angelaki (Recordings) Track 5: OpenAIRE and FOSTER project: services and activities TUTORIALS and SLIDES OpenAIRE Funder Monitoring Dashboard by Angelica Vos (Tutorial) (Slides) BROWSE the following support materials: OpenAIRE Factsheet for funders RECORDINGS: Funder Monitoring Dashboard Q&A (Recordings) Live webinar: 'OpenAIRE Content providers Dashboard by Pedro Principe' (Recordings) OpenAIRE Dashboard for Research Communities (live demo) by Alessia Bardi (Recordings) FOSTER Ask us Anything (Recordings) OpenAIRE Ask us Anything (Recordings) Stand-alone live webinars: Ask us anything: FOSTER RECORDING: FOSTER Ask us Anything (Recordings) Ask us anything: OpenAIRE RECORDING: OpenAIRE Ask us Anything (Recordings) Guest webinar: RECORDING: OpenMinted: services for content providers, researchers and TDM software developers (Recordings) Date and time Presenter Topic 22/10 - 11.00 CEST Angelica Vos (ARC) Q&A OpenAIRE for Funders 22/10 - 15.00 CEST Emilie Hermans (UGent) Q&A Open Access and Open Data in H2020 23/10 - 11.00 CEST Pedro Principe (UMinho) Make you content count - OpenAIRE Content providers Dashboard: service for repository managers 23/10 - 14.00 CEST Alessia Bardi (CNR) ""Open Science as-a-Service - the OpenAIRE Dashboard for Research Communities"": live demo 23/10 - 15.00 CEST Sarah Jones (DCC) Q&A : Research Data Management and Data Management Plans 24/10 - 11.00 CEST Nancy Pontika (CORE) Q&A : TDM and Machine Readability of Open Access research 24/10 - 13.00 CEST Marjan Grootveld (DANS) Q&A: FAIR data and trusted repositories 24/10 - 15.00 CEST OpenAIRE OpenAIRE Ask us Anything session 25/10 - 11.00 CEST Marina Angelaki (EKT) Update on trends in open science policy making 25/10 - 14.00 CEST OpenMinted Guest webinar: OpenMinted (services for content providers, researchers and TDM software developers) 26/10 - 11.00 CEST Irena Vipavc Brvar (CESSDA) & Jonas Recker (GESIS) Legal and ethical aspects of sharing data 26/10 - 14.00 CEST FOSTER FOSTER Ask us Anything session OpenAIRE-Advance receives funding from the European Union's Horizon 2020 Research and Innovation programme under Grant Agreement No. 777541. Newsletter Subscribe Dashboards Explore Provide Connect Monitor Develop Support NOADs Guides FAQs Webinars Ask a question Updates News Events Blogs Newsletters Documents Unless otherwise indicated, all materials created by OpenAIRE are licenced under CC ATTRIBUTION 4.0 INTERNATIONAL LICENSE. OpenAIRE uses cookies in order to function properly. By using the OpenAIRE portal you accept our use of cookies. Ok More information"
https://www.openstarts.units.it/handle/10077/16036,Sun Nov 22 11:47:39 CET 2020,"Skip navigation Archive Series/Journals EUT Events Explore by Series/Journals EUT Events Help Statistics Language Italiano English Login My DSpace Receive email updates Edit Account details OpenstarTs Divulgazione scientifica Convegni / Conferenze Open Access Week 2017 Please use this identifier to cite or link to this item: http://hdl.handle.net/10077/16036 Title: Pubblicare per la ricerca e la didattica in modalità Open Access Authors: Aliprandi, Simone Keywords: Open Access; Open Science; Open Data Issue Date: 27-Oct-2017 Related Event: Open Access Week 2017 Type: Presentation URI: http://hdl.handle.net/10077/16036 Rights: Attribuzione - Condividi allo stesso modo 4.0 Internazionale Appears in Collections: Open Access Week 2017 Files in This Item: File Description Size Format PubblicareRicercaDidatticaOpenAccess.pdf Slide 3.73 MB Adobe PDF See online Toggle Dropdown View/Open Show full item record Refman EndNote Bibtex RefWorks Send via email CORE Recommender Page view(s) 5 2,187 Last Week 14 Last month 105 checked on Nov 22, 2020 Download(s) 50 1,525 Last Week 13 Last month 88 checked on Nov 22, 2020 Google ScholarTM Check This item is licensed under a Creative Commons License Indexed by Info Open Access Policy Contacts EUT Edizioni Università di Trieste OpenstarTs Link Wiki OpenAcces Archivio Ricerca ArTS OpenstarTs - ©2018 Universita' di Trieste Webmaster Dove Siamo Privacy Accessibilità Feedback Piazzale Europa,1 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C.: ateneo@pec.units.it Built with DSpace-CRIS Extension maintained and optimized by"
https://github.com/youtube/api-samples,Sun Nov 22 11:47:39 CET 2020,"Skip to content Sign up Why GitHub? Features → Code review Project management Integrations Actions Packages Security Team management Hosting Mobile Customer stories → Security → Team Enterprise Explore Explore GitHub → Learn & contribute Topics Collections Trending Learning Lab Open source guides Connect with others Events Community forum GitHub Education GitHub Stars program Marketplace Pricing Plans → Compare plans Contact Sales Nonprofit → Education → In this repository All GitHub ↵ Jump to ↵ No suggested jump to results In this repository All GitHub ↵ Jump to ↵ In this repository All GitHub ↵ Jump to ↵ Sign in Sign up {{ message }} youtube / api-samples Watch 338 Star 3.6k Fork 2.5k Code samples for YouTube APIs, including the YouTube Data API, YouTube Analytics API, and YouTube Live Streaming API. The repo contains language-specific directories that contain the samples. 3.6k stars 2.5k forks Star Watch Code Issues 198 Pull requests 41 Actions Projects 0 Security Insights More Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights Dismiss Join GitHub today GitHub is home to over 50 million developers working together to host and review code, manage projects, and build software together. Sign up GitHub is where the world builds software Millions of developers and companies build, ship, and maintain their software on GitHub — the largest and most advanced development platform in the world. Sign up for free Dismiss master 1 branch 0 tags Go to file Code Clone HTTPS GitHub CLI Use Git or checkout with SVN using the web URL. Work fast with our official CLI. Learn more. Open with GitHub Desktop Download ZIP Launching GitHub Desktop If nothing happens, download GitHub Desktop and try again. Go back Launching GitHub Desktop If nothing happens, download GitHub Desktop and try again. Go back Launching Xcode If nothing happens, download Xcode and try again. Go back Launching Visual Studio If nothing happens, download the GitHub extension for Visual Studio and try again. Go back Latest commit AndyDiamondstein Add .py sample for calling YT Analytics API (v2) … 0726330 Apr 27, 2018 Add .py sample for calling YT Analytics API (v2) 0726330 Git stats 467 commits Files Permalink Failed to load latest commit information. Type Name Latest commit message Commit time apps-script Add file for coming-soon Apps Script quickstart guide. Apr 25, 2017 dotnet Fix dotnet sample urls Jan 13, 2017 go Update README.md Aug 15, 2017 java Add file for coming-soon Java quickstart guide. Apr 25, 2017 javascript Add JS sample for calling YT Analytics API (v2) Apr 26, 2018 php Update retrieve_reports.php Aug 16, 2017 player Bug fixes May 6, 2016 python Add .py sample for calling YT Analytics API (v2) Apr 26, 2018 python_appengine Fix dotnet sample urls Jan 13, 2017 ruby Add file for coming-soon Ruby quickstart guide. Apr 24, 2017 README.md Initial commit Dec 9, 2013 View code README.md api-samples Code samples for YouTube APIs, including the YouTube Data API, YouTube Analytics API, and YouTube Live Streaming API. The repo contains language-specific directories that contain the samples. About Code samples for YouTube APIs, including the YouTube Data API, YouTube Analytics API, and YouTube Live Streaming API. The repo contains language-specific directories that contain the samples. Resources Readme Releases No releases published Packages 0 No packages published Contributors 16 + 5 contributors Languages Java 33.8% PHP 22.7% Python 20.5% JavaScript 10.2% C# 3.9% HTML 3.2% Other 5.7% © 2020 GitHub, Inc. Terms Privacy Cookie Preferences Security Status Help Contact GitHub Pricing API Training Blog About You can’t perform that action at this time. You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. We use optional third-party analytics cookies to understand how you use GitHub.com so we can build better products. Learn more. Accept Reject We use optional third-party analytics cookies to understand how you use GitHub.com so we can build better products. You can always update your selection by clicking Cookie Preferences at the bottom of the page. For more information, see our Privacy Statement. Essential cookies We use essential cookies to perform essential website functions, e.g. they're used to log you in. Learn more Always active Analytics cookies We use analytics cookies to understand how you use our websites so we can make them better, e.g. they're used to gather information about the pages you visit and how many clicks you need to accomplish a task. Learn more Accept Reject Save preferences"
https://www.openaire.eu/,Sun Nov 22 11:47:40 CET 2020,"Dashboards EXPLORE PROVIDE CONNECT MONITOR DEVELOP Service Catalogue Support & Training Open Science In Europe Overview EU+ member states EC Policies and mandates European Observatory Citizen Science Open Innovation About Explore Provide Connect Monitor Develop Services Researchers Content Providers Research Managers Funders Research Communities Innovators Full Service Catalogue Policies SLA Pricing Support Resources Open Science Primers Guides Factsheets Use cases Helpdesk FAQs Ask a Question Training Webinars Workshops Community of Practice Content Providers Community Calls Open Science In Europe Background Overview OpenAIRE and EOSC EC Policies and mandates In practice EU+ member states OS Activities Citizen Science Open Innovation About About OpenAIRE Organization History Projects Our Partners Login to your account Username * Password * Remember Me Forgot your password? Forgot your username? Sign In OpenAIRE for COVID-19 Activities to help researchers combat the epidemic and understand its aftermath. Find out more Let's co-create open science A 360K Euros fund to discover, support and implement innovative ideas to accelarate open science. See the winners Connecting open science A global & open graph connecting research 450Mi linked metadata records, collected from 10,000 scholarly trusted data sources “trusted”. Give us your feeback Science. Set Free. Making the transition of how research is performed and how knowledge is shared. Learn how OpenAIRE for COVID-19 Let's co-create open science Connecting open science Science. Set Free. Due to an emergency maintenance operations planned for August 12th, the OpenAIRE portal, dashboards and APIs might become unavailable for a limited amount of time. We apologize in advance for the inconvenience. Services Researcher, research community, content provider, or manager of research? Find a service that matches your needs. Policies Looking for information and instructions on open science policies? Access our resources or ask us a question. Training Need to learn how to implement open science? Browse through our guides and webinars. See what is coming next, or contact us for assistance. Network 34 experts in Europe to cater for your open science needs Open Access and open science solutions differ from country to country, from discipline to discipline. Our National Open Access Desks know the local scene and can help you on any issues related to open science. See who they are and contact them In focus OpenAIRE Open Access Week 2020 Discover the OpenAIRE initiatives during the Open Access Week and check out the recordings and presentations. Read more OpenAIRE Week! General Assembly: Public Sessions Our virtual event brought us together. Check out the recordings and presentations. Read more OpenAIRE feedback to the EOSC Strategic Research and Innovation Agenda OpenAIRE welcomes the SRIA as a landmark strategy for the future of EOSC. Read more OpenAIRE input on UNESCO’s open science consultation Scholarly Diversity - Skills and Training - Collaboration at a global level are the success points of Open Science. Read on to find out more about OpenAIRE's response to the consultation on open science launched by UNESCO. Read more Events Nov 25 ONLINE Veranstaltung – Coffee Lectures Forschungsdatenmanagement: ""HilData"" Wed, 12:30PM - 02:00PM Dec 01 CANCELLED: ICT 2020 – Cologne Koelnmesse Tue, 12:00AM Dec 01 e-Infrastructures in support to address societal challenges Tue, 12:00AM Dec 02 4. ORCID DE Workshop – Organization Identifiers Wed, 09:00AM - 03:15PM Dec 02 OpenAIRE Content Providers Community Call Wed, 02:30PM - 03:30PM Dec 09 University approaches to Citizen Science in the transition to Open Science - Institutional opportunities and challenges for creating an open and inclusive environment for Research Wed, 10:00AM - 11:30AM Dec 09 ONLINE Veranstaltung – Coffee Lectures Forschungsdatenmanagement: Bereich materielle und immaterielle Kulturgüter Wed, 12:30PM - 03:00PM View Full Calendar Subscribe to RSS Feed News University approaches to Citizen Science in the transition to Open Science 04-11-2020 Join EUA and OpenAIRE workshop next month where Institutional opportunities and challenges for and inclusive environment... SPARC Europe Report: Scoping the Open Science Infrastructure Landscape in Europe 02-11-2020 Scoping the Open Science Infrastructure Landscape in Europe New SPARC report describes complex and interconnected net... OpenAIRE Week: Our virtual event brought us together 30-10-2020 This October OpenAIRE went not only virtual but also open to all for the first time! OpenAIRE Week 2020 gave the chance ... See more news Subscribe to our newsletter Written on 2020-11-20 RT @EUCitSciProject: Over the next 2.5 years, we will create a community hub for #citizenscience to make the #citsci knowledge created with… Written on 2020-11-20 👉A week full of activity @CampOpenData for #researchers #librarians #ResearchData #RDM #supportOpenScience #DataReuse more info 👇 twitter.com/CamOpenData/st… Written on 2020-11-20 RT @Eurodoc: Great opportunity for early career researchers in need of training funds 👇 twitter.com/ScilinkF/statu… Written on 2020-11-20 EU-Citizen. Science ➡A platform for sharing #CitizenScience projects, resources, tools, and training 👉Check out eu-citizen.science Written on 2020-11-20 🙌 thanks to our tech team and our huge network that every day helps us to make #openscience a reality‼️💪 twitter.com/paolomanghi/st… Follow us on Twitter News from our Network Enabling data reuse: case study of an institutional repository, Edinburgh DataShare Written by Ilaria Fava on 2020/11/20 . Posted in scholarly communication open science skills COVID-19: Open Science and Innovation in the Greek research area Written by Elli Papadopoulou on 2020/11/20 . Posted in scholarly communication country highlights infrastructure OpenAIRE National Workshops Open Science Days in Serbia (III) Written by Biljana Kosanovic on 2020/11/18 . Posted in Uncategorized OpenAIRE National Workshops Ouvrir la science! 22 projects selected by French National Fund for Open Science Written by André Dazy on 2020/11/09 . Posted in Uncategorized country highlights policies & funders View more posts Our Partners OpenAIRE-Advance OpenAIRE-Advance receives funding from the European Union's Horizon 2020 Research and Innovation programme under Grant Agreement No. 777541. Newsletter Subscribe Dashboards Explore Provide Connect Monitor Develop Support NOADs Guides FAQs Webinars Ask a question Updates News Events Blogs Newsletters Documents Unless otherwise indicated, all materials created by OpenAIRE are licenced under CC ATTRIBUTION 4.0 INTERNATIONAL LICENSE. OpenAIRE uses cookies in order to function properly. By using the OpenAIRE portal you accept our use of cookies. Ok More information"
https://www.openstarts.units.it/explore?bitstream_id=69909&handle=10077/16036&provider=iiif-image,Sun Nov 22 11:47:40 CET 2020,"Skip navigation Archive Series/Journals EUT Events Explore by Series/Journals EUT Events Help Statistics Language Italiano English Login My DSpace Receive email updates Edit Account details OpenstarTs back to the Record page Indexed by Info Open Access Policy Contacts EUT Edizioni Università di Trieste OpenstarTs Link Wiki OpenAcces Archivio Ricerca ArTS OpenstarTs - ©2018 Universita' di Trieste Webmaster Dove Siamo Privacy Accessibilità Feedback Piazzale Europa,1 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C.: ateneo@pec.units.it Built with DSpace-CRIS Extension maintained and optimized by"
https://sisvaldidat.unifi.it/AT-UNITS/AA-2019/T-0/DEFAULT,Sun Nov 22 11:47:40 CET 2020,"Toggle sidebar Link Vecchia versione Guida a.a. 2019/2020 Opinione degli studenti sulla didattica erogata Università degli Studi di Trieste 10 Dipartimenti 66 Corsi di studio 277 SSD 322 Insegnamenti 1 783 Docenti 2 368 UD valutate 87 320 Schede totali 2 621 Di cui schede nulle 3 086 Osservazioni 2 Questionari attivi 36.88 Schede/UD 48.97 Schede/Docente Filtri Anno Accademico 2020 Frequenza Non frequentante Frequentante Aggiorna Home Bersaglio Variazioni Profilo Tavola di riepilogo Analisi per domanda Suggerimenti Sinottico Graduatorie Open data Validazione Visualizzazione Dipartimento/Corsi di studio Clicca sulla descrizione del livello gerarchico per consultarne la relativa reportistica, clicca sull’icona per accedere al livello gerarchico inferiore (se presente). Fisica 232LT-dm270 FISICA 236LM-dm270 FISICA Ingegneria e Architettura 319LCU5-dm270 ARCHITETTURA 72LM-dm270 INGEGNERIA CIVILE 67LT-dm270 INGEGNERIA CIVILE E AMBIENTALE 70LM-dm270 INGEGNERIA CLINICA 315LM-dm270 INGEGNERIA DELL'ENERGIA ELETTRICA E DEI SISTEMI 74LM-dm270 INGEGNERIA DI PROCESSO E DEI MATERIALI 317LT-dm270 INGEGNERIA ELETTRONICA E INFORMATICA 325LM-dm270 INGEGNERIA ELETTRONICA E INFORMATICA 69LT-dm270 INGEGNERIA INDUSTRIALE 65LM-dm270 INGEGNERIA MECCANICA 62LM-dm270 INGEGNERIA NAVALE 66LT-dm270 INGEGNERIA NAVALE 73LM-dm270 PRODUCTION ENGINEERING AND MANAGEMENT - INGEGNERIA GESTIONALE PER LA PRODUZIONE Matematica e Geoscienze 330LM-dm270 DATA SCIENCE AND SCIENTIFIC COMPUTING 233LT-dm270 GEOLOGIA 237LM-dm270 GEOSCIENZE 238LM-dm270 MATEMATICA 269LT-dm270 MATEMATICA Sc. Giuridiche, Linguaggio, Interpret. e Trad. 294LT-dm270 COMUNICAZIONE INTERLINGUISTICA APPLICATA 329LT-dm270 COMUNICAZIONE INTERLINGUISTICA APPLICATA ALLE PROFESSIONI GIURIDICHE 54LCU5-dm270 GIURISPRUDENZA 295LM-dm270 TRADUZIONE SPECIALISTICA E INTERPRETAZIONE DI CONFERENZA Scienze Chimiche e Farmaceutiche 239LM-dm270 CHIMICA 268LT-dm270 CHIMICA 35LCU5-dm270 CHIMICA E TECNOLOGIA FARMACEUTICHE 36LCU5-dm270 FARMACIA Scienze della Vita 166LM-dm270 BIOTECNOLOGIE MEDICHE 321LM-dm270 ECOLOGIA DEI CAMBIAMENTI GLOBALI 240LM-dm270 GENOMICA FUNZIONALE 241LM-dm270 NEUROSCIENZE 194LM-dm270 PSICOLOGIA 184LT-dm270 SCIENZE E TECNICHE PSICOLOGICHE 305LT-dm270 SCIENZE E TECNOLOGIE BIOLOGICHE 234LT-dm270 SCIENZE E TECNOLOGIE PER L'AMBIENTE E LA NATURA Scienze Econom, Aziendali, Matem. e Statistiche 323LM-dm270 ECONOMIA DEI SETTORI PRODUTTIVI E DEI MERCATI INTERNAZIONALI 6LT-dm270 ECONOMIA E GESTIONE AZIENDALE 322LT-dm270 ECONOMIA INTERNAZIONALE E MERCATI FINANZIARI 9LM-dm270 SCIENZE STATISTICHE E ATTUARIALI 13LT-dm270 STATISTICA E INFORMATICA PER L'AZIENDA, LA FINANZA E L'ASSICURAZIONE 324LM-dm270 STRATEGIA E CONSULENZA AZIENDALE Scienze Mediche, Chirurgiche e della Salute 309LT-dm270 FISIOTERAPIA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI FISIOTERAPISTA) 314LT-dm270 IGIENE DENTALE (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI IGIENISTA DENTALE) 306LT-dm270 INFERMIERISTICA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI INFERMIERE) 327LT-dm270 LOGOPEDIA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI LOGOPEDISTA) 165LCU6-dm270 MEDICINA E CHIRURGIA 163LCU6-dm270 ODONTOIATRIA E PROTESI DENTARIA 312LT-dm270 OSTETRICIA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI OSTETRICA/O) 320LT-dm270 TECNICA DELLA RIABILITAZIONE PSICHIATRICA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI TECNICO DELLA RIABILITAZIONE PSICHIATRICA) 310LT-dm270 TECNICHE DELLA PREVENZIONE NELL'AMBIENTE E NEI LUOGHI DI LAVORO (ABIL PROF SANITARIA DI TECNICO DELLA PREVENZIONE NELL'AMBIENTE E NEI LUOGHI DI LAVORO 311LT-dm270 TECNICHE DI LABORATORIO BIOMEDICO (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI TECNICO DI LABORATORIO BIOMEDICO) 313LT-dm270 TECNICHE DI RADIOLOGIA MEDICA, PER IMMAGINI E RADIOTERAPIA (ABILITANTE ALLA PROFESSIONE SANITARIA DI TECNICO DI RADIOLOGIA MEDICA) Scienze Politiche e Sociali 328LM-dm270 DIPLOMAZIA E COOPERAZIONE INTERNAZIONALE 276LM-dm270 SCIENZE DEL GOVERNO E POLITICHE PUBBLICHE 274LT-dm270 SCIENZE INTERNAZIONALI E DIPLOMATICHE 275LT-dm270 SCIENZE POLITICHE E DELL'AMMINISTRAZIONE Studi Umanistici 131LT-dm270 DISCIPLINE STORICHE E FILOSOFICHE 316LM-dm270 FILOSOFIA 326LT-dm270 LETTERE ANTICHE E MODERNE, ARTI, COMUNICAZIONE 136LT-dm270 LINGUE E LETTERATURE STRANIERE 331LM-dm270 LINGUE, LETTERATURE STRANIERE E TURISMO CULTURALE 195LT-dm270 SCIENZE DELL'EDUCAZIONE 197LT-dm270 SERVIZIO SOCIALE 199LM-dm270 SERVIZIO SOCIALE, POLITICHE SOCIALI, PROGRAMMAZIONE E GESTIONE DEI SERVIZI 130LM-dm270 STUDI STORICI DAL MEDIOEVO ALL'ETA' CONTEMPORANEA Sis ValDidat - 3.2v - Copyright© 2019-2020 - all rights reserved. Per informazioni: info@valmonsrl.it I cookie di questo sito servono al suo corretto funzionamento e non raccolgono alcuna informazione personale. Se navighi su di esso accetti la loro presenza. Accetta × Link diretto alla pagina Copia Chiudi × Guida FILTRI Indagine Visualizzazione Anno Accademico consente la modifica dell'anno di riferimento dell'indagine Frequenza consente la selezione Questionari Strutture Anni Domande NAVIGAZIONE Home Vai alla Home dell'università Crea il link alla pagina Bersaglio Rappresentazione delle valutazioni medie: bersaglio Variazioni Rappresentazione delle variazioni rispetto agli anni precedenti: bersaglio Profilo Profilo delle valutazioni Tavola di riepilogo Tavola di riepilogo delle valutazioni Analisi per domanda Distribuzione delle valutazioni, per quesito Suggerimenti Rappresentazione grafica dei suggerimenti Sinottico Quadro sinottico dell'indagine Graduatorie Tavola delle graduatorie Open data Open data Validazione Analisi di validazione Chiudi"
https://www.openstarts.units.it/handle/10077/14731,Sun Nov 22 11:47:40 CET 2020,"Skip navigation Archive Series/Journals EUT Events Explore by Series/Journals EUT Events Help Statistics Language Italiano English Login My DSpace Receive email updates Edit Account details OpenstarTs Didattica Materiali didattici Sistema Bibliotecario di Ateneo Please use this identifier to cite or link to this item: http://hdl.handle.net/10077/14731 Title: Pubblicare per la ricerca e la didattica: la gestione del diritto d'autore nell'università Authors: Aliprandi, Simone Keywords: diritto d'autore; licenze; editoria accademica; contratti di edizione Issue Date: 20-Jun-2017 Description: 2017 Type: Didactic URI: http://hdl.handle.net/10077/14731 URL: https://www.youtube.com/watch?v=5OXFPmT17Tw&list=PL9GPUkcbgGTCr1yPaYL1hlQYBh2RDrtO9 Appears in Collections: Sistema Bibliotecario di Ateneo Files in This Item: File Description Size Format Parte1.mp4 Video: parte 1 (100min) 678.02 MB MP4 View/Open Parte4.mp4 Video: parte 4 (40min) 371.47 MB MP4 View/Open Parte2.mp4 Video: parte 2 (25min) 81.91 MB MP4 View/Open Parte3.mp4 Video: parte 3 (15min) 53.73 MB MP4 View/Open Aliprandi-PubblicareRicercaDidattica.pdf Slide del corso 4.15 MB Adobe PDF See online Toggle Dropdown View/Open Intro.mp4 Video: parte introduttiva (15min) 101.7 MB MP4 View/Open Show full item record Refman EndNote Bibtex RefWorks Send via email CORE Recommender Page view(s) 5 2,230 Last Week 20 Last month 84 checked on Nov 22, 2020 Download(s) 2,306 checked on Nov 22, 2020 Google ScholarTM Check This item is licensed under a Creative Commons License Indexed by Info Open Access Policy Contacts EUT Edizioni Università di Trieste OpenstarTs Link Wiki OpenAcces Archivio Ricerca ArTS OpenstarTs - ©2018 Universita' di Trieste Webmaster Dove Siamo Privacy Accessibilità Feedback Piazzale Europa,1 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7111 - P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - P.E.C.: ateneo@pec.units.it Built with DSpace-CRIS Extension maintained and optimized by"
https://trieste.bakeca.it/,Sun Nov 22 11:47:41 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Trieste Gli inserzionisti più visti vicino a te VidaXL .it VidaXL Armadietto in Legno Massello di Recupero con 3 Cassetti VidaXL Maglione Da Lavoro Per Uomo Verde Militare Taglia XXL VidaXL Poltrona per TV Massaggiante Reclinabile Rossa in Similpelle AUTORICAMBI SERVICE 3M51-R22600-BA MANIGLIA INTERNA PORTA ANTERIORE DESTRA FORD CMAX 1.6 D AUT … 51807241 TUBO CLIMATIZZATORE CLIMA A/C FIAT PANDA 1.2 44KW 5P B A (2008) RI … 4F0253609AB PORTA ANTERIORE LATO SINISTRO GUIDA AUDI A6 SW 4X4 3.0 176KW 5P … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Catawiki Volkswagen - GTI - 1983 Porsche - 928 S 4,5L V8 - NO RESERVE - 1984 Porsche - 218S - 1960 MOBILINOLIMIT.it Vetrina Arte Povera 4 Ante - Bianco Opaco - Nuovo Mobile bagno con 2 ante e 3 cassetti - Nuovo Comodino portatelefono con greca (Grezzo) - Nuovo Randstad Agente di commercio - settore energia MPIEGATO/A CONTABILITÀ AMMINISTRAZIONE AZIENDALE MANUTENTORE IMPIANTI TERMICI FioreRosalba.com HACCP attestato Corso online Diploma I.P.S.S. Servizi Socio Sanitari Agente Commercio Vera Cartomanzia a Basso costo Coppia donna relazioni 899.301.052 VeraCartomanziaBassoCosto.it la magia dei Tarocchi 899.301.052 899.301.058 consulti veri di qualità FESTE ITALIA Noleggio castelli gonfiabili Noleggio costume masha Noleggio mascotte peppa pig trieste VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Trieste Scopri a Trieste i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Friuli-Venezia Giulia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Gorizia Pordenone Udine Ricerche popolari a Trieste e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa cuccioli di chihuahua in regalo gatto siamese loft in vendita biglietti napoli milan biglietti juve roma Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Trieste e provincia Elettricista Trieste Falegname Trieste Idraulico Trieste Imbianchino Trieste Muratore Trieste Assistenza informatica Trieste Assistenza elettronica Trieste Consulenza web Trieste Edilizia Architettura Trieste Legale Amministrativo Trieste Investigativo Trieste Salute Bellezza Trieste Baby sitter Trieste Assistenza Anziani Trieste Colf Trieste Le auto usate o a km 0 più richieste a Trieste e provincia Fiat Panda Trieste Lancia Ypsilon Trieste Audi A3 Trieste Ford Fiesta Trieste Volkswagen Polo Trieste Ford Focus Trieste Opel Corsa Trieste Alfa Romeo Giulietta Trieste Renault Clio Trieste Toyota Yaris Trieste Nissan Qashqai Trieste Opel Astra Trieste Citroen C3 Trieste Jeep Renegade Trieste Ford C-Max Trieste Renault Megane Trieste Kia Sportage Trieste Smart Fortwo Trieste Opel Meriva Trieste Nissan Micra Trieste Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://blog.uniaffitti.it/universita-linee-guida-si-riparte-in-sicurezza/,Sun Nov 22 11:47:41 CET 2020,"Seleziona Tipologia Qualsiasi Tipologia Camera Singola Preferisci avere i tuoi spazi Camera Doppia Ti piace la condivisione Camera Tripla La convivenza è il tuo punto forte Appartamento Scegli un posto tutto per te Annulla Applica Città principali Bologna Firenze Milano Pisa Roma Siena Vedi tutte Blog Affitti Inserisci annuncio Menu Cerca Tipologia Qualsiasi tipologia Camera Singola Preferisci avere i tuoi spazi Camera Doppia Ti piace la condivisione Camera Tripla La convivenza è il tuo punto forte Appartamento Scegli un posto tutto per te Annulla Applica Annulla Applica Città Principali Bologna Firenze Milano Pisa Roma Siena Tutte le città Inserisci un annuncio Home Affitto Coinquilini Guide vita da fuorisede Stanze in affitto Città Bologna Firenze Milano Pisa Roma Siena Copertina Università, linee guida: si riparte in sicurezza Redazione Ammettiamolo: ad eccezione dei quarantacinquenni sale e pepe nostalgici delle serate “notte prima degli esami” o dei neolaureati da poco approdati al fantasmagorico mondo del lavoro , chi di noi avrebbe mai potuto pensare che sarebbe arrivato anche il giorno in cui avremmo avuto nostalgia dell’università? Strano, ma vero. Infatti, malgrado durante il periodo caldo dell’emergenza provocata dalla diffusione del Covid-19 le attività didattiche siano proseguite in modalità telematica, con la conclusione della bella stagione e l’abbassamento dei contagi è comprensibile la crescente voglia di ritorno alla normalità nelle aule universitarie espressa da molti studenti. D’altro canto, quale altro mese è più appropriato di settembre per poter affrontare il tema del rientro? Dunque, al fine di riprendere le attività didattiche in tutta sicurezza, sono state predisposte alcune linee guida comportamentali da rispettare all’interno degli atenei italiani. Innanzitutto occorre tenere presente che, poiché è essenziale evitare ogni sorta di assembramento, in tutta l’area e i locali universitari deve essere rispettata la distanza interpersonale di almeno 1 metro e che, con lo stesso proposito, la capienza delle aule è stata ridotta del 50%. Un margine di tolleranza elevato del 10% è stato però previsto per le cosiddette “aule ad anfiteatro”, nelle quali le lezioni possono svolgersi con maggiore tranquillità proprio per via dell’ampiezza che queste naturalmente presentano. I posti in cui sarà vietato accomodarsi saranno segnalati con degli appositi adesivi che inviteranno lo studente a scegliere una diversa e più sicura postazione. Attenzione però! L’ingresso in aula non è libero. Per poter seguire le lezioni sarà infatti necessario scegliere e prenotare il corso che si intende seguire mediante l’App propria di ogni ateneo comodamente scaricabile da ogni studente sul proprio smartphone o tablet. Seguici e resta aggiornato sul tema affitti: - 📱 Le news con la nostra pagina Instagram - 🤖 Gli annunci in uno dei nostri canali Telegram - 🤓 Confrontati nelle nostre community Facebook E l’altra metà degli studenti? Niente paura! Tutti gli atenei italiani hanno infatti fornito ampie rassicurazioni riguardo alla contemporanea prosecuzione della didattica online per tutti gli studenti impossibilitati a prenotare la lezione attraverso l’App o semplicemente per tutti coloro che, risiedendo in una città diversa da quella universitaria, possano riscontrare problematiche nella mobilità. Le lezioni in modalità remoto saranno inoltre garantite anche per tutti quei soggetti che, versando in particolari condizioni di salute, facciano parte delle cosiddette categorie “fragili” e dunque maggiormente esposte al rischio di contagio. All’ingresso di ogni spazio interno e in prossimità delle aree ristoro verranno collocati dei dispenser di gel igienizzante da utilizzare nel corso della permanenza in ateneo, e in particolare prima e dopo l’utilizzo dei servizi igienici e dei distributori automatici di snack e bevande. Inoltre, il flusso degli studenti in ateneo sarà regolamentato mediante l’utilizzo di segnaletiche da pareti o da pavimento che indicheranno quale sia il percorso più idoneo da intraprendere per permettere che gli spostamenti da una parte all’altra della struttura avvengano in sicurezza e con le dovute attenzioni volte a ridurre il più possibile i contatti ravvicinati. Last but non least, non dimentichiamoci dell’immancabile mascherina, nostra fedele compagna degli ultimi mesi: è obbligatorio indossarla non appena si fa ingresso in ateneo e per tutto il tempo della permanenza nell’edificio, compresa l’intera durata delle lezioni. Un’eccezione in questo caso sarà fatta per i docenti, i quali potranno esserne dispensati dall’utilizzo limitatamente allo svolgimento delle spiegazioni. Infine, va detto che il buonsenso e la collaborazione di ognuno giocano un ruolo fondamentale: visto che non è stata disposta la misurazione della temperatura da parte del personale universitario, è fatto assoluto divieto di ingresso a tutti coloro che siano risultati positivi al Covid-19 oppure siano stati collocati in quarantena dall’autorità sanitaria e a chiunque presenti sintomi influenzali e febbre oltre i 37.5° C. E con questo è tutto. Nonostante questo rientro scandito da mascherine e da saluti “gomito a gomito” abbia sicuramente un sapore diverso dagli altri, ci auguriamo di poter ritornare presto alla normalità, popolando le nostre università come abbiamo sempre fatto! Piaciuto questo articolo? Ti potrebbe interessare anche: Truffe sull’affitto e come evitarle Pubblicato il 16-09-2020 17:51:52 Come trovare la giusta motivazione per studiare Pubblicato il 05-07-2020 16:56:30 Come igienizzare al meglio la tua postazione per lo studio Pubblicato il 24-05-2020 10:33:44 Si può affittare casa ai tempi del coronavirus? Pubblicato il 13-05-2020 14:48:22 Affitti per studenti e Coronavirus: si può non pagare l’affitto? Pubblicato il 04-05-2020 14:09:20 Pubblicato il 23 Settembre 2020 Italiano uniaffitti Chi siamo Faq Account Premium Press kit Contatti Città principali Bologna Catania Firenze Genova Milano Napoli Pisa Roma Siena Torino Tutte le citta opportunità Affiliazione Integra i nostri annunci La nostra rete © 2020 Uniaffitti. All rights reserved. Termini e Privacy Privacy x"
https://it.mathworks.com/academia/tah-portal/universita-degli-studi-di-trieste-40730846.html,Sun Nov 22 11:47:42 CET 2020,"Navigazione principale in modalità Toggle Accedi Il Mio Account Il mio Profilo utente Associa Licenza Disconnettiti Accedi Il Mio Account Il mio Profilo utente Associa Licenza Disconnettiti Università degli Studi di Trieste Toggle Sub Navigation Ottieni il software Impara ad utilizzare MATLAB Insegna con MATLAB Novità Ottieni il software Impara ad utilizzare MATLAB Insegna con MATLAB Novità Subscribe to this YouTube Channel to see exciting online events hosted by your MATLAB Student Ambassador! Accesso a MATLAB per tutti presso Università degli Studi di Trieste Dove ti porteranno MATLAB e Simulink? L’82% delle aziende di Fortune 100 utilizza MATLAB, il che significa che potrai portare le tue idee al di fuori dell’aula per puntare sulle nuove tecnologie e far progredire la tua carriera. Ottieni MATLAB e Simulink Visualizza l’elenco dei prodotti disponibili Desktop. Online. Mobile. Gratuito tramite la licenza della tua Università. Accedi per iniziare Non venderemo o affitteremo le tue informazioni di contatto personali. Vedi la nostra politica sulla privacy per i dettagli. Serve aiuto per l’installazione? Contatta l’assistenza tecnica Impara a utilizzare MATLAB e Simulink Puoi iniziare con le risorse di apprendimento gratuite. Ottieni l'accesso gratuito ai corsi online Trova corsi su argomenti popolari come il deep learning, il machine learning, la matematica computazionale e molto altro ancora. Consulta i corsi Scopri più Tutorial Impara le basi di MATLAB e Simulink con altri tutorial. Consulta i corsi Insegnare con MATLAB e Simulink Migliora il tuo corso di studi con strumenti didattici ed interattivi pronti all'uso Insegnare con MATLAB Coinvolgere gli studenti e scalare le istruzioni con gli strumenti di apprendimento online di MathWorks. MATLAB Courseware Scopri i materiali che ti aiuteranno a sviluppare il tuo corso di studi. Live Editor Crea esercizi che combinano testo, equazioni, codici e risultati. Visualizza tutti i materiali didattici Insegnamento online con MATLAB e Simulink: risorse e idee Novità MATLAB Parallel Server Distribuisci i programmi MATLAB e le simulazioni Simulink su cluster e nel cloud. Per saperne di più Master class MATLAB con Loren Shure Unisciti a noi su YouTube Live, dove avrai la possibilità di seguire una lezione di uno dei massimi esperti MATLAB a livello mondiale. Condividi questa pagina Tweet × Prodotti MATLAB, Simulink e i prodotti aggiuntivi elencati di seguito sono scaricabili da docenti, ricercatori e studenti per l’insegnamento, la ricerca accademica e l’apprendimento. Per informazioni sui prodotti non disponibili, contatta l’amministratore delle licenze del tuo dipartimento sulle opzioni di accesso. MATLAB Simulink 5G Toolbox Aerospace Blockset Aerospace Toolbox Antenna Toolbox Audio Toolbox Automated Driving Toolbox AUTOSAR Blockset Bioinformatics Toolbox Communications Toolbox Computer Vision Toolbox Control System Toolbox Curve Fitting Toolbox Data Acquisition Toolbox Database Toolbox Datafeed Toolbox Deep Learning HDL Toolbox Deep Learning Toolbox DSP System Toolbox Econometrics Toolbox Embedded Coder Filter Design HDL Coder Financial Instruments Toolbox Financial Toolbox Fixed-Point Designer Fuzzy Logic Toolbox Global Optimization Toolbox GPU Coder HDL Coder HDL Verifier Image Acquisition Toolbox Image Processing Toolbox Instrument Control Toolbox Lidar Toolbox LTE Toolbox Mapping Toolbox MATLAB Coder MATLAB Compiler MATLAB Compiler SDK MATLAB Parallel Server MATLAB Production Server MATLAB Report Generator MATLAB Web App Server Mixed-Signal Blockset Model Predictive Control Toolbox Model-Based Calibration Toolbox Motor Control Blockset Navigation Toolbox OPC Toolbox Optimization Toolbox Parallel Computing Toolbox Partial Differential Equation Toolbox Phased Array System Toolbox Polyspace Bug Finder Polyspace Code Prover Powertrain Blockset Predictive Maintenance Toolbox Reinforcement Learning Toolbox RF Blockset RF Toolbox Risk Management Toolbox RoadRunner RoadRunner Asset Library Robotics System Toolbox Robust Control Toolbox ROS Toolbox Sensor Fusion and Tracking Toolbox SerDes Toolbox Signal Processing Toolbox SimBiology SimEvents Simscape Simscape Driveline Simscape Electrical Simscape Fluids Simscape Multibody Simulink 3D Animation Simulink Check Simulink Code Inspector Simulink Coder Simulink Compiler Simulink Control Design Simulink Coverage Simulink Design Optimization Simulink Design Verifier Simulink Desktop Real-Time Simulink PLC Coder Simulink Real-Time Simulink Report Generator Simulink Requirements Simulink Test SoC Blockset Spreadsheet Link Stateflow Statistics and Machine Learning Toolbox Symbolic Math Toolbox System Composer System Identification Toolbox Text Analytics Toolbox Trading Toolbox UAV Toolbox Vehicle Dynamics Blockset Vehicle Network Toolbox Vision HDL Toolbox Wavelet Toolbox Wireless HDL Toolbox WLAN Toolbox Visualizza l’elenco di tutti i prodotti MathWorks × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office United States Brevetti Marchi Informativa sulla privacy Antipirateria Stato dell'applicazione © 1994-2020 The MathWorks, Inc. Unisciti alla discussione This website uses cookies to improve your user experience, personalize content and ads, and analyze website traffic. By continuing to use this website, you consent to our use of cookies. Please see our Privacy Policy to learn more about cookies and how to change your settings."
https://www.unidocs.it,Sun Nov 22 11:47:42 CET 2020,"La nostra mission Come funziona Appunti condivisi Abbonamento Riscatta i Buoni Registrati Accedi Stiamo aiutando la prossima generazione di laureati! Con UniDocs hai l'opportunità di accedere al materiale condiviso dal tuo corso di laurea! Condividi gli appunti del tuo ultimo esame. In cambio avrai quelli dell'intero corso di laurea. Questo è il nostro obiettivo, ti va di aiutarci? Migliaia di appunti, la libreria condivisa più grande d'Italia! Carica i tuoi appunti ed ottieni crediti per utilizzare il servizio o buoni Amazon da 10€ o 20€. Cos'è UniDocs? Appunti, dispense e domande d'esame divise per corso di laurea e materia. Una community nata per condividere materiale universitario, con l'obiettivo di superare più velocemente (e con voti più alti) gli esami. Caricando il tuo materiale o invitando i tuoi amici riceverai dei crediti che saranno utilizzati per attivare l'abbonamento mensile. Se il tuo abbonamento è attivo potrai sfogliare tutto il materiale del tuo corso di laurea, senza limitazioni di numero di file o GB! Se condividi adesso i tuoi appunti hai la possibilità di , puoi convertire i tuoi crediti in buoni Amazon da 5, 10 o 20 euro! Registrati adesso, è gratis! Come funziona Per accedere al materiale condiviso del tuo corso di laurea devi attivare un abbonamento da 10 crediti al mese. Per ottenere i primi 10 crediti dovrai prima condividere i tuoi appunti e le tue dispense. In una community dobbiamo imparare a dare prima di ricevere, a condividere prima di sfogliare il materiale condiviso. A meno che tu non sia al primo anno, avrai sicuramente del materiale da condividere con la community, e noi ti abbiamo reso la cosa molto facile... La nostra è una formula semplice e trasparente, dove tutti ci guadagnano! Ecco gli step da seguire: 1) Entra nella community La registrazione è gratuita e vale 4 Crediti! 2) Guadagna almeno 10 Crediti Condividi il tuo materiale di studio o invita i tuoi amici nella community. 3) Sfoglia il materiale condiviso O converti i tuoi crediti in buoni Amazon. I nostri valori Il progetto si basa sui nostri valori, se li condividi siamo sicuri che sfrutterai al meglio la piattaforma. Condivisione Condividere la conoscenza con gli altri ci fa star bene. Rispetto del Copyright Diamo valore al lavoro degli altri. Rispetto per la natura Cerchiamo di non sprecare carta! Tutto chiaro? Allora non ti resta che cercare i tuoi vecchi appunti, raccogliere le email dei tuoi compagni di universtà ed entrare nella community! Chi siamo UniDocs è la community Italiana degli appunti e delle dispense di tutte le facoltà universitarie. Uno strumento creato per incentivare la condivisione tra studenti dello stesso corso di laurea. Info Abbonamento Come funziona La nostra mission I nostri valori Community Instagram Facebook Contattaci © 2020 Copyright: UniDocs - Privacy Policy Termini del servizio"
https://blog.uniaffitti.it/prenota-la-tua-stanza-con-uniaffitti-it/,Sun Nov 22 11:47:42 CET 2020,"Seleziona Tipologia Qualsiasi Tipologia Camera Singola Preferisci avere i tuoi spazi Camera Doppia Ti piace la condivisione Camera Tripla La convivenza è il tuo punto forte Appartamento Scegli un posto tutto per te Annulla Applica Città principali Bologna Firenze Milano Pisa Roma Siena Vedi tutte Blog Affitti Inserisci annuncio Menu Cerca Tipologia Qualsiasi tipologia Camera Singola Preferisci avere i tuoi spazi Camera Doppia Ti piace la condivisione Camera Tripla La convivenza è il tuo punto forte Appartamento Scegli un posto tutto per te Annulla Applica Annulla Applica Città Principali Bologna Firenze Milano Pisa Roma Siena Tutte le città Inserisci un annuncio Home Affitto Coinquilini Guide vita da fuorisede Stanze in affitto Città Bologna Firenze Milano Pisa Roma Siena Affitto Prenota la tua stanza con Uniaffitti.it Redazione Negli ultimi mesi abbiamo riflettuto molto sui cambiamenti che stanno avvenendo all’interno della nostra società ed abbiamo capito che era il momento di incrementare i servizi digitali offerti attraverso la nostra piattaforma. Il distanziamento sociale, l’utilizzo delle mascherine e la minor mobilità che ha causato l’emergenza COVID-19, ci hanno spinto a fare un passo in avanti, a diventare un punto di riferimento per chi vuol affittare una stanza, anche se non ha la possibilità di recarsi sul posto per visionarla. Come in tutte le cose che facciamo, abbiamo deciso di tutelare sia chi cerca, che chi affitta una stanza o un intero appartamento, ideando un sistema semplice ma sicuro al 100%! Per questa ragione abbiamo avviato un processo di verifica dei nostri utenti Premium, con l’obiettivo di garantirne professionalità e serietà, verificando gli utenti, i contratti proposti e le stanze listate nel nostro portale di affitti per studenti. Seguici e resta aggiornato sul tema affitti: - 📱 Le news con la nostra pagina Instagram - 🤖 Gli annunci in uno dei nostri canali Telegram - 🤓 Confrontati nelle nostre community Facebook Il servizio di prenotazione di una stanza potrà essere attivato esclusivamente dai nostri host Premium verificati, e potrà essere utilizzato da tutti gli inquilini, preferibilmente verificati tramite l’iscrizione a TrustLet. Ma vediamo in dettaglio come funzionerà il servizio di prenotazione della propria stanza, che potrebbe sembrare un booking online, ma che in realtà è molto diverso! Tramite questo sistema possiamo garantirvi una stanza al momento dell’arrivo nella vostra nuova stanza, senza dover effettuare bonifici a sconosciuti “in buona fede”. Inoltre la nostra politica di cancellazione, vi permetterà di cancellare la vostra prenotazione fino ad 1 mese prima della data di arrivo, con la restituzione dell’intera cifra versata. Successivamente a tale data, la cancellazione della prenotazione non prevede nessun rimborso (se non concordato diversamente con il proprietario di casa). Insomma, abbiamo creato un sistema semplice ed efficace, per tutti gli studenti che desiderano recarsi fuori per studio e per i proprietari di casa che vogliono velocizzare l’ingresso in casa dei loro nuovi ospiti. Se hai bisogno di ulteriori dettagli sul sistema di prenotazione di una stanza puoi contattarci tramite la pagina “Contattaci“. Piaciuto questo articolo? Ti potrebbe interessare anche: Studenti fuorisede: come votare Pubblicato il 16-09-2020 17:52:26 Truffe sull’affitto e come evitarle Pubblicato il Come trovare la giusta motivazione per studiare Pubblicato il 05-07-2020 16:56:30 Contratto d’affitto: quali costi per i proprietari spettano all’inquilino? Pubblicato il 17-06-2020 12:15:04 Come igienizzare al meglio la tua postazione per lo studio Pubblicato il 24-05-2020 10:33:44 Pubblicato il 22 Agosto 2020 Italiano uniaffitti Chi siamo Faq Account Premium Press kit Contatti Città principali Bologna Catania Firenze Genova Milano Napoli Pisa Roma Siena Torino Tutte le citta opportunità Affiliazione Integra i nostri annunci La nostra rete © 2020 Uniaffitti. All rights reserved. Termini e Privacy Privacy x"
https://geologia.units.it/,Sun Nov 22 11:47:42 CET 2020,Consiglio di Corso di Studi in Geologia Laurea Triennale - Laurea Magistrale Home Tutti i contenuti sono stati trasferiti nei seguenti siti: Laurea Triennale in GEOLOGIA Laurea Magistrale in GEOSCIENZE No front page content has been created yet. Dipartimento di Matematica e Geoscienze Sezione di Geoscienze
https://www.univ-rouen.fr/,Sun Nov 22 11:47:43 CET 2020,"Étudiants Personnels Entreprises Presse FR EN Menu Recherche WebTv haut de page FR EN Formation Choisir sa formation Se former en alternance Se former tout au long de la vie Se former à distance Faire son doctorat à l'URN Le numérique au service de la formation S'orienter Être accompagné pour réussir Préparer son insertion professionnelle Consulter les enquêtes et statistiques Recherche L'excellence de la recherche Les projets de recherche Master Doctorat Habilitation à diriger les recherches Accueil des étudiants et chercheurs dans nos laboratoires La structuration de la recherche Valorisation de la recherche Publications et ouvrages Culture scientifique et technique International L’université de Rouen Normandie et l’international Partenariats et coopérations Venir étudier à l’université de Rouen Normandie Apprendre le français Accueillir les enseignants-chercheurs Vivre une expérience à l’étranger Vie des campus Nos campus Campus durables et qualité de vie Bibliothèques Culture Sports Associations et vie étudiante Prévention, santé, social Études et handicap Numérique Établissement Histoire de l'Université de Rouen Normandie Orientations stratégiques Conseils et commissions Président et équipe de direction Structures de formation et de recherche Directions et services Regroupements d'établissements Découvrir Rouen Candidature / Inscription Je suis lycéen Je suis étudiant Je suis étudiant international Je reprends des études Informations pratiques Fermer le menu Étudiants Personnels Entreprises Presse Vous êtes WebTv Rechercher Étudiants Personnels Entreprises Presse Vous êtes WebTv Formation Recherche International Vie des campus Établissement Candidature / Inscription Focus actualités Toutes les actualites Pandémie de coronavirus et reconfinement national : mesures prises par la direction de l’université de Rouen Normandie Institution XL Chem, première rentrée pour les étudiants de l’École universitaire de recherche normande Formation Recherche Élections aux conseils de l’Université Élections Institution Toutes les actualites Agenda Tous les événements 19 nov. 17 janv. Candidatez pour une mobilité d'études (2021-2022) International Mobilité 24 nov. [ANNULÉ] Le viol : épreuve de soi, du corps, de l'autre, du collectif. Comment en sortir ? UTLC 02 dec. Hugo et Flaubert racontés par une anglaise. Souvenirs de Gertrude Tennant (Éditions de Fallois, 2020) UTLC 15 dec. Épreuves et paradoxes de l'égalité des chances scolaires UTLC Tous les événements Les formations L’université de Rouen Normandie souhaite rendre accessible à tous l’enseignement supérieur, à travers plus de 300 formations. Elle a pour objectif l’innovation et la transformation pédagogique, la réussite étudiante et l’insertion professionnelle, ainsi que l’internationalisation de ses formations. Trouver ma formation Ils en parlent Tous les témoignages Adeline Mahieu, INSPE Normandie Rouen - Le Havre Rencontre avec un personnel de l'Université Ingénieure pédagogique, INSPE Normandie Rouen - Le Havre ""Mes missions ont davantage une influence indirecte sur la vie des étudiants puisque l’accompagnement des enseignants a pour conséquence l’évolution des façons d’enseigner."" Lire la suite Clément Frœhlicher-Chaix, Service Commun de la Documentation Rencontre avec un personnel de l'Université Directeur du Service Commun de la Documentation ""Les bibliothèques universitaires sont des lieux de travail, toutes ouvertes au moins 50 heures par semaine, et jusqu’à plus de 75 heures hebdomadaires comme en Santé. Des lieux de travail mais aussi des lieux de vie."" Lire la suite Estelle Langlois, laboratoire ECODIV Rencontre avec un enseignant-chercheur de l'Université Responsable de la Licence 3 Ecologie, enseignante-chercheuse du laboratoire ECODIV. ""J’accorde beaucoup d’importance à notre double mission : nous sommes à la fois des enseignants et des chercheurs et les deux missions ont leurs avantages et leurs contraintes. Je ne conçois pas ce métier sans l’un des deux aspects. "" Lire la suite Quentin Navarro, Master Marketing Rencontre avec un étudiant de l'Université Étudiant en deuxième année de Master Marketing à l'IAE Rouen Normandie ""J'ai choisi l'alternance car elle me permet d'obtenir une certaine expérience professionnelle tout en étant encore scolarisé. De plus, il est formateur de pouvoir appliquer à l'échelle professionnelle ce que l'on vient tout juste d'apprendre en cours. De plus, l'alternance permet d'avoir un accompagnement avant l'entrée dans le grand bain."" Lire la suite Magali Sizorn, laboratoire CETAPS Rencontre avec un enseignant-chercheur de l'Université Maîtresse de conférences à l’UFR STAPS, Enseignante-chercheuse du laboratoire CETAPS. ""Il y a beaucoup de façons de vivre son rôle d’enseignant-chercheur. Je suis très attachée à la pédagogie, laquelle enrichit aussi mon activité de recherche. On a un rôle de passeur et de mise en questionnement de nos étudiants, en les accompagnant dans la construction de leur pensée. Mais l’enseignement est aussi une façon de mettre en partage nos connaissances issues de la recherche."" Lire la suite Tous les témoignages La recherche Sur le plan national, le système universitaire est un élément fondamental du dispositif de recherche. En lien avec sa mission de transmission du savoir, l’université de Rouen Normandie est ainsi créatrice de connaissances à travers ses activités de recherche. Grâce aux enseignants-chercheurs, elle garantit un enseignement de haute qualité aux étudiants, via l’adossement des formations aux compétences des unités de recherche. En savoir plus Focus sur un chercheur Tous les témoignages Nicolas Grenier-Boley, laboratoire LDAR Rencontre avec un enseignant-chercheur de l'Université Enseignant-chercheur à l'INSPE Normandie Rouen-Le Havre, laboratoire LDAR ""Mes objets de recherche en didactique des mathématiques étant liés aux conditions et contraintes d’apprentissage […], la manière dont je conçois mes enseignements est en relation étroite avec certaines des recherches que je mène."" Lire la suite Tous les témoignages International Partenariats et coopérations, mobilité des étudiants et des personnels, accueil de chercheurs et étudiants internationaux : l’université de Rouen Normandie est résolument tournée vers l’international. En savoir plus Témoignages d’étudiants Tous les témoignages Victor Essis, étudiant en mobilité entrante Rencontre avec un étudiant de l'Université Étudiant en doctorat de psychologie sociale à l'université de Rouen Normandie ""J’ai toujours aimé la France et admiré sa culture, ses valeurs, son histoire et ses grands noms."" Lire la suite Alexandra Houlière, étudiante en mobilité sortante Rencontre avec un étudiant de l'Université Étudiante en troisième année de licence de Droit et partie en mobilité un semestre à l'université d'Oslo, Norvège ""La richesse sociale et culturelle de cette expérience vaut bien plus que n’importe quel livre ou reportage."" Lire la suite Tous les témoignages Vie des campus L’Université est un lieu de vie et de partage, accessible à chacun. Étudiants et personnels se côtoient sur les campus, dont le quotidien est rythmé par le fonctionnement de la vie culturelle, sportive, associative. Campus Culture Vie étudiante Sport L’Université de Rouen sur Instagram En voir plus sur Instagram En voir plus sur Instagram L’Université L’agglomération rouennaise accueille chaque année plus de 40 000 étudiants, dont près de 30 000 sont inscrits à l’université de Rouen Normandie (URN). Avec 400 formations réparties sur 7 campus, l’Université permet à chaque étudiant de développer et d’élargir ses compétences. Établissement pluridisciplinaire, l’URN est, sur son territoire un véritable acteur de développement de l’attractivité. Grâce aux formations et activités de recherche adaptées aux besoins de la région, elle favorise l’insertion professionnelle des diplômés sur un territoire économique dynamique. En savoir plus Quelques chiffres-clés 30 000 étudiants 7 000 diplômes remis chaque année 38 Unités de Recherche 10% d’étudiants étrangers Ils sont le visage de l'Université 30 000 étudiants, 1 500 enseignants, enseignants-chercheurs et chercheurs, 1 000 agents administratifs et techniques : découvrez les témoignages de tous ceux qui font l’université de Rouen Normandie. Camille Couvry, laboratoire DySoLab Rencontre avec une chercheuse de l'Université Chercheuse associée au laboratoire DySoLab - EA7476 (Laboratoire des Dynamiques Sociales) ""La recherche doctorale que j’ai conduite en sociologie repose sur une enquête qualitative et ethnographique traitant des pratiques esthétiques au sein des élections de Miss, au prisme de la classe sociale et du genre."" Lire la suite Alexandre Boué-Raguet, étudiant engagée face à la crise sanitaire Covid-19 Rencontre avec un étudiant de l'Université Étudiant en 3e année de médecine au sein de l’UFR Santé ""Cette expérience me permet d’appréhender la meilleure part de l'hôpital : celle où le corps hospitalier est uni et à travers lequel on aperçoit l’essence même de ce pourquoi il existe."" Lire la suite Florence Flaman-Perrichot, campus Pasteur Rencontre avec un personnel de l'Université Responsable du service Prévention hygiène et Sécurité / Sûreté, campus Pasteur ""J'exerce mon métier avec beaucoup d'enthousiasme et de dynamisme, toujours avec l’objectif de permettre le meilleur accueil possible aux usagers."" Lire la suite Brice Gouvernet, laboratoire CRFDP Rencontre avec un enseignant-chercheur de l'Université Enseignant-chercheur au laboratoire CRFDP, UFR Sciences de l'Homme et de la Société ""La sexualité est un moteur fort du vivant, elle motive une pluralité de comportements. Elle est à la base de nombreuses relations humaines. Elle peut constituer le point de départ d'une relation avec un partenaire, en assurer le ciment, ou conduire à la fin d'une relation."" Lire la suite Théo Horlaville, IUT d'Elbeuf Rencontre avec un étudiant de l'université Étudiant en DUT Métiers du Multimédia et de l'Internet (MMI) sur le campus d'Elbeuf ""Je trouve que le DUT MMI me donne toutes les cartes en main pour pouvoir envisager un grand nombre de formations supplémentaires"" Lire la suite Tous les témoignages Découvrir Rouen Nos formations Candidature Assistance en ligne Ressources Étudiants Personnels Sûreté Protection des données personnelles Accès rapides Structures de formation et de recherche Directions et services Recrutement Contact Venir à l’Université de Rouen Normandie Nous contacter Mentions légales À propos de ce site Nous utilisons des cookies sur ce site pour améliorer votre expérience d'utilisateur.J'ai comprisPolitique des cookies"
https://designers.italia.it/,Sun Nov 22 11:47:44 CET 2020,"vai ai contenuti vai alla navigazione del sito DTD Dipartimento per la Trasformazione Digitale + AGID Agenzia per l'Italia Digitale Piano Triennale Developers Designers Forum Docs GitHub designers Italia dalla parte dei cittadini Seguici su Twitter Medium Menu Il design system della Pubblica Amministrazione italiana Menu di navigazione Home Linee guida Kit Progetti Storie Timeline Team Esplora Partecipa Menu di navigazione del network il programma Piano Triennale le community Developers Designers gli strumenti Forum Docs GitHub Progettiamo servizi digitali semplici per risolvere i problemi dei cittadini e restituire il buonumore ;-) Approfondisci su Medium leggi il post Designers Italia è il punto di riferimento per la progettazione dei servizi pubblici digitali: guide, strumenti e un forum per favorire la collaborazione e promuovere il ruolo di una vera progettazione centrata sul cittadino. I design kit Risorse condivise per progettare, realizzare e migliorare i servizi digitali della Pubblica Amministrazione Come si usano i design kit? A/B test Web analytics Ecosystem map Usability test User interviews Co-design workshop Information architecture Personas User journey User stories SEO Content kit UI kit Web development kit Wireframe kit Ideare Co-design workshop Information architecture Personas User journey User stories Capire A/B test Web analytics Ecosystem map Usability test User interviews Fare SEO Content kit UI kit Web development kit Wireframe kit Esplora i design kit Le linee guida La documentazione che ti insegna a progettare mettendo il cittadino al centro User research Usabilità Ricerche qualitative Web analytics Service design Principi Gestione dei progetti Accessibilità Normativa User interface Principi Progettazione Sviluppo Come contribuire Content design Architettura dell'informazione Search engine optimization Linguaggio Esplora le linee guida Unisciti alla squadra! Sei un professionista del design o della Pubblica Amministrazione? Prendi parte alla community e contribuisci alla diffusione dell’approccio human-centered nella costruzione di servizi digitali. Scopri come partecipare Progetti Servizi digitali a misura di cittadino SPID - Sistema pubblico di identità digitale SPID è il sistema unico di identità digitale nazionale che permette ai cittadini italiani di accedere a tutti i servizi online della Pubblica Amministrazione per saperne di più facebook pagoPA - Il servizio di pagamento verso la Pubblica Amministrazione Un unico nodo di pagamento, con un'unica interfaccia verso il cittadino, per pagare dai tributi alla gita scolastica dei figli con carte di credito, bonifici o anche via app. per saperne di più Siti web dei comuni Modello di sito web per i comuni italiani, costruito utilizzando il design system di Designers Italia. per saperne di più Siti Web delle Pubbliche Amministrazioni I nuovi siti web delle amministrazioni centrali e territoriali. per saperne di più Siti web delle scuole Modello di sito web e template grafico per le scuole italiane, gratis e a disposizione di tutti. per saperne di più Web Analytics Italia Una piattaforma di web analytics open source dedicata all’analisi dei dati di traffico dei siti della Pubblica Amministrazione. per saperne di più Usali nei tuoi progetti e contribuisci a migliorarne il design! vedi tutti i progetti Storie Cose che ci piacciono scuola scuola-digitale ui-ux-design service-design teamdigitale citizen vedi tutte Un’identità per la scuola italiana Urbanat Popup, ovvero: ecco come abbiamo immaginato i servizi pubblici di domani Partecipa Unisciti alla discussione sul design dei servizi digitali con gli esperti del settore. Visita il forum Dialoga e collabora in tempo reale con i designer e i maintainer sui canali dedicati al #design. Entra nel canale #design Disegna e sviluppa con noi nuove soluzioni per i servizi digitali nazionali. Visita github.com/italia Rendi servizi e siti web più efficaci grazie a documentazioni aperte e collaborative. Visita Docs Italia torna all'inizio dei contenuti Community: Forum Slack GitHub Docs Info: contatti@designers.italia.it Privacy policy Note legali"
https://www.enalquiler.com/,Sun Nov 22 11:47:44 CET 2020,"Especialistas en pisos en alquiler Publica gratis Mi cuenta Inicia sesión [[ userName ]] Modificar perfil Inicia sesión ¿No tienes cuenta? Regístrate gratis Crear cuenta Favoritos Alertas Mensajes Anuncios Resumen de anuncios Listado de anuncios Estadísticas de anuncios Servicios contratados Mejora tus anuncios Idioma ES Español English Italiano Deutsch Français Português 73.150 pisos en alquiler para encontrar tu futuro hogar Alquiler de larga estancia Alquiler por meses ¿Dónde buscas piso en alquiler? Por favor, selecciona una provincia Escribir nombre de la ubicación Selecciona la ubicación desde una lista Precio Máximo Máximo 200 Máximo 300 Máximo 400 Máximo 500 Máximo 600 Máximo 700 Máximo 800 Máximo 900 Máximo 1000 Máximo 1100 Máximo 1200 Máximo 1300 Máximo 1400 Máximo 1500 Máximo 1600 Máximo 1700 Máximo 1800 Máximo 1900 Máximo 2000 Máximo 2100 Máximo 2200 Máximo 2300 Máximo 2400 Máximo 2500 Máximo 2600 Máximo 2700 Máximo 2800 Máximo 2900 Máximo 3000 Máximo 4000 Máximo 5000 Máximo 6000 [[home.form.precio_max]] Habitaciones 1 o más habitaciones 2 o más habitaciones 3 o más habitaciones 4 o más habitaciones 5 o más habitaciones 6 o más habitaciones Buscar Pisos en alquiler: Alquiler temporal pisos Madrid, Pisos en alquiler en Barcelona, Alquiler pisos por meses Barcelona, Alquiler de pisos Sevilla, Alquiler pisos Madrid Cada vivienda, una historia que contar Somos líderes en nuestro sector Desde 2005 somos el único portal inmobiliario especialista en viviendas de alquiler en España. Creemos en la cultura del alquiler La vida cambia, las circunstancias cambian, nuestras necesidades, sueños y deseos también. Una oportunidad extraordinaria Disfruta de este momento, el piso que estás buscando existe, y nosotros te ayudaremos a encontrarlo. Publica tu anuncio y ¡consigue alquilar tu vivienda! De forma rápida y fácil. Si tienes un piso que te gustaría alquilar ¡No pierdas ni un solo instante! Publica ahora Agencias destacadas Publicidad ¿Te mudas? ¡Te ayudamos! Mudanzas: Solicita Presupuesto Préstamos: Consigue liquidez La Comunidad: se habla de... Ramon inquilino/a Aviso desalojo al cumplir un año. ¿Cómo debemos proceder? Preguntado por: Ramon laura casero/a Inquilino en la carcel, me paga la mujer. Puede ella dejar de pagar y estar amparada por la ley? Preguntado por: laura Guacimara inquilino/a ¿Debo pagar el contrato completo si me voy antes? Preguntado por: Guacimara Barrios más populares... Embajadores, Madrid Raval, Barcelona Valverde, Madrid Vila de Gràcia, Barcelona Barceloneta, Barcelona Sants-Badal, Barcelona Patraix, Valencia Pisos en alquiler en... Alava Asturias Barcelona Cantabria Córdoba Granada Huesca Lleida Murcia Las Palmas Santa Cruz de Tenerife Tarragona Valladolid Andorra Albacete Ávila Burgos Castellón / Castelló A Coruña Guadalajara Jaén Madrid Navarra Pontevedra Segovia Teruel Vizcaya Alicante / Alacant Badajoz Cáceres Ceuta Cuenca Guipúzcoa León Málaga Ourense La Rioja Sevilla Toledo Zamora Almería Illes Balears Cádiz Ciudad Real Girona Huelva Lugo Melilla Palencia Salamanca Soria Valencia / València Zaragoza La Comunidad Blog Facebook Twitter Pinterest Instagram Otros idiomas: Español English Italiano Deutsch Français Português Nuestras webs Indomio.es Buscador de pisos en venta en España masProfesional.com Oficinas, locales o naves en España. mioAffitto.it Alquiler de pisos en Italia. Información sobre el Mercado del Alquiler Últimas viviendas Evolución del precio del alquiler Ventajas de alquilar: para el propietario Ventajas de alquilar: para el inquilino Enalquiler en la red Consulta tus dudas sobre alquiler de pisos Organiza tu traslado de piso ¡Recomienda Enalquiler a un amigo! Sobre Enalquiler ¿Qué es Enalquiler? Preguntas frecuentes - Ayuda Publicidad Políticas y Condiciones Configuración de cookies Sitemap Sitemap features Mapa del sitio Alquiler viviendas por meses Anuncia tu piso Servicios para anunciantes profesionales Política de cookies Utilizamos cookies propias y de terceros para fines analíticos y para mostrarte publicidad personalizada en base a un perfil elaborado a partir de tus hábitos de navegación (por ejemplo, páginas visitadas). Clica aquí para más información. Puedes aceptar todas las cookies pulsando el botón 'Aceptar' o configurarlas o rechazar su uso pulsando el botón 'Configurar'. Configurar cookies Aceptar × Hemos detectado que tu idioma es el Español. ¿Deseas ver Enalquiler en este idioma? Ir a Enalquiler en Español We have detected that your language is English. Do you wish see Enalquiler in this language? See Enalquiler in English Abbiamo constatato che la tua lingua è l'Italiano. Vuoi vedere Enalquiler in questa lingua? Vai a Enalquiler in Italiano Wir haben bemerkt, dass Ihre Sprache Deutsch ist. Wollen Sie Enalquiler in dieser Sprache zu sehen? Besuchen Sie Enalquiler auf Deutsch Nous avons détecté que votre langue est le Français. Est-ce que vous voulez afficher Enalquiler dans cette langue? Afficher Enalquiler en Français Detectamos que seu idioma é o Português. Quer ver Enalquiler nesta língua? Ir para Enalquiler em Português"
http://www.giovanifvg.it,Sun Nov 22 11:47:45 CET 2020,"Homepage - Giovanifvg.it Nome Utente Nome Utente Password Password cerca trasp Lavoro In cerca di lavoro Lavorare all'estero Liberi professionisti Imprese giovanili Ricercatori News Studio e Formazione Studenti 14-18 anni Diplomati Universitari Studiare all'estero Servizio online L'esperto risponde su studio e formazione Welcome Office FVG per studenti e ricercatori News Mobilità all'estero A chi rivolgersi in FVG per avere informazioni Studiare all'estero Lavorare all'estero Go+Learn FVG Erasmus+ Moving Abroad per studenti e ricercatori outgoing Servizio Civile all'estero Corpo Europeo di Solidarietà Volontariato all'estero Carta Giovani Europea Link utili News Associazionismo e Partecipazione Associazioni giovanili Volontariato e promozione sociale Volontariato all'estero Servizio Civile Universale Servizio Civile Solidale Organismi di rappresentanza giovanile News Casa e servizi alla persona Agevolazioni per la casa Agevolazioni per le famiglie News Eventi e tempo libero Eventi con e per i giovani in FVG Viaggi Anteprima 09-10-2020 Scarica la APP Immuni - per proteggere chi ti sta attorno Immuni è l’app che aiuta a limitare la diffusione del coronavirus. Come funziona? Grazie alla funzionalità di contact tracing, quando un utente scopre di essere [...] 17-03-2020 Contributi ai professionisti per conciliare lavoro e famiglia La Regione Friuli Venezia Giulia sostiene con nuovi contributi i liberi professionisti madri e padri. Previsto infatti un contributo a fondo perduto per consentire alle professioniste ed ai [...] Tutte le news Tweet 20-11-2020 Lavoro: Offerte di lavoro e tirocinio sul territorio regionale - 30 [...] Nuove OFFERTE DI LAVORO E TIROCINIO in Regione FVG. Più di 30 posizioni aperte, pubblicate dai Centri per l'impiego della regione (CPI), [...] Tweet 20-11-2020 Associazionismo e Partecipazione: Questionario sulla cultura giovanile in Friuli Venezia Giulia Gli operatori volontari di Arci Servizio Civile del FVG, con la collaborazione dell’Associazione giovanile #MaiDireMai - #NikoliRečiNikoli, durante [...] Tweet 20-11-2020 Studio e Formazione: l'INFORMASCUOLE - La guida online per scoprire [...] Se hai concluso la scuola media e vuoi conoscere le opportunità di studio in regione FVG, puoi sfogliare online la guida ""L'INFORMASCUOLE 2020-2021"". E' [...] Tweet 18-11-2020 Associazionismo e Partecipazione: ASColtando - Il talk show di Arci Servizio Civile per i giovani L'Arci Servizio Civile (ASC) nazionale organizza una serie di incontri talk online per i giovani e i temi del nostro tempo, dal titolo ASColtando. Si [...] Tweet 18-11-2020 Lavoro: Lavorare un anno presso il JRC - Il Centro di ricerca della [...] Grazie al Fondo sociale europeo della Regione FVG e in collaborazione con le Università e i Centri di Ricerca, i ricercatori della regione hanno [...] Tweet 19-11-2020 Lavoro: Nuovi assegni di ricerca presso Università degli Studi di Udine [...] Sono tre i bandi in partenza per altrettanti assegni di ricerca promossi dall’Università di Udine e finanziati dalla Regione FVG nell’ambito [...] Tweet 12-11-2020 Eventi e tempo libero: Ciclo di concerti in streaming BALSAMO LUDWIG VON BEETHOVEN Il “balsamo Ludwig” è la nuova iniziativa della FVG Orchestra che ha trovato la piena collaborazione dei teatri regionali e delle amministrazioni [...] Tweet 12-11-2020 Associazionismo e Partecipazione: Elenco delle Associazioni giovanili [...] E' online il documento di Avvio del procedimento riguardante le domande presentate da parte delle Associazioni giovanili e scolastiche per ottenere i contributi [...] Tweet 11-11-2020 Lavoro: Un anno come ricercatore al JRC - 2 fellowship per progetti [...] Nell'ambito del programma JRC mobility voucher per la mobilità dei ricercatori, sono aperte le candidature per 2 fellowship [...] Tweet 11-11-2020 Lavoro: Cinque nuovi assegni di ricerca presso l'Università di Udine Si ricercano candidati per cinque nuovi assegni per lo svolgimento di attività di ricerca a valere su Fondo Sociale Europeo (Programma specifico [...] Tweet 11-11-2020 Studio e Formazione: In partenza due master a Venezia nel settore ambientale Sono in partenza a gennaio 2021 due Master sui temi dell'ambiente, del diritto dell'ambiente e del territorio, della salvaguardia della fauna, presso l'Università [...] Tweet 06-11-2020 Lavoro: Lavoro stagionale in Austria nel settore ristorazione Lavoro stagionale in Austria nel settore alberghiero e ristorazione con Eures per 280 figure professionali, soprattutto nel settore alberghiero e ristorazione, [...] Tweet 05-11-2020 Studio e Formazione: Workshop e laboratori gratuiti al PAFF di Pordenone Scopri tutti i whorkshop e i laboratori gratuiti che il PAFF di Pordenone, realizza grazie al supporto della Regione FVG. Il PAFF! Palazzo Arti [...] Tweet 29-10-2020 Associazionismo e Partecipazione: Bando attività pilota per organizzazioni [...] La European Youth Foundation (Fondazione europea per la gioventù - EYF) ha indetto un bando speciale per le organizzazioni giovanili attive a livello [...] Tweet 29-10-2020 Studio e Formazione: Due bandi per fare ricerca in ambito umanistico [...] Sono aperte le candidature per due bandi promossi dall’Università di Udine e finanziati dalla Regione FVG, nell’ambito della misura [...] Tweet 09-10-2020 Star bene: Scarica la APP Immuni - per proteggere chi ti sta attorno Immuni è l’app che aiuta a limitare la diffusione del coronavirus. Come funziona? Grazie alla funzionalità di contact [...] Tweet 09-10-2020 Associazionismo e Partecipazione: Masterclass online sull’attivismo [...] Una bella opportunità per i giovani tra i 16 e i 26 anni: la masterclass #ioPartecipo nell'ambito del Festival della Partecipazione, è un [...] Tweet 02-10-2020 Eventi e tempo libero: Partecipa al #SumItUp competition per l'incontro [...] Se sei un giovane tra i 15 e 29 anni, che ha a cuore l'ambiente e l'arte e tanta creatività da condividere, è in corso il #SumItUp competition, [...] Tweet 28-09-2020 Studio e Formazione: Palestre di progettazione - Webinar di formazione, [...] Nei prossimi mesi si realizzeranno dei webinar informativi e di formazione - Palestre di progettazione ANG-Eurodesk Italy per formarsi, informarsi ed essere [...] Tutte le news Banner Laterali Mappa giovani Garanzia giovani Star Bene Star bene Giovani eccelenze in FVG Giovani eccellenze in FVG La Regione per i giovani La Regione FVG per i giovani Studi e ricerche Studi e ricerche Eventi giovani in FVG < NOVEMBRE > < 2020 > L M M G V S D 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Lavoro In cerca di lavoro Lavorare all'estero Liberi professionisti Imprese giovanili Ricercatori Studio e Formazione Studenti 14-18 anni Diplomati Universitari Studiare all'estero Servizio online L'esperto risponde su studio e formazione Welcome Office FVG per studenti e ricercatori Mobilità all'estero A chi rivolgersi in FVG per avere informazioni Studiare all'estero Lavorare all'estero Go+Learn FVG Erasmus+ Moving Abroad per studenti e ricercatori outgoing Servizio Civile all'estero Corpo Europeo di Solidarietà Volontariato all'estero Carta Giovani Europea Link utili Associazionismo e Partecipazione Associazioni giovanili Volontariato e promozione sociale Volontariato all'estero Servizio Civile Universale Servizio Civile Solidale Organismi di rappresentanza giovanile Casa e servizi alla persona Agevolazioni per la casa Agevolazioni per le famiglie Eventi e tempo libero Eventi con e per i giovani in FVG Viaggi Nota informativa e Cookie Contatti Accessibilità Area riservata"
https://www.uni-bamberg.de/,Sun Nov 22 11:47:45 CET 2020,"zur Hauptnavigation springen zum Inhaltsbereich springen Universität Bamberg Suche öffnen www.uni-bamberg.de univis.uni-bamberg.de fis.uni-bamberg.de Suche starten Suche schliessen Universität Bamberg Kontrast Español English Deutsch Suche öffnen www.uni-bamberg.de univis.uni-bamberg.de fis.uni-bamberg.de Suche starten Suche schliessen Universität Profil Bedeutung der Universität Selbstverständnis und Leitbild Geschichte und Tradition Ziele und Perspektiven Charakteristika & Kultur Familiengerechte Hochschule Gender & Diversity Kulturelles Engagement Nachhaltigkeit Netzwerke Offener Wissenszugang (Open Access) Qualität in Studium und Lehre (QM ServiceNet) Zertifikate Zahlen und Fakten Die Uni Bamberg in Zahlen Jahresberichte Aktuelles News - Das Informationsportal Newsletter abonnieren Die Uni in den Medien Social Media RSS Feeds & Newsletter Baumaßnahmen Veranstaltungen Hegelwoche Internationale Woche uni.fest Dies academicus Kinder-Uni Antrittsvorlesungen Öffentliche Vortragsreihen Tagungen Veranstaltungskalender Uni-Publikationen Campusmagazin uni.kat Unimagazin uni.vers Forschung Studieninformationen Image-Publikationen Stipendien-Zeitung uni.StipZ Jahresberichte Historie der Universitätszeitungen Stellenangebote Lageplan & Anreise Standorte Verteilung auf das Stadtgebiet Anreise Bildergalerie Street View/360-Grad-Ansichten Video-Rundgang Öffnungszeiten Wohnheime Mensa/Cafeteria BAföG-Amt Defibrillatoren an Uni-Standorten Fakultäten Geistes- und Kulturwissenschaften Studium Institute Personen & Einrichtungen Über die Fakultät Sozial- und Wirtschaftswissenschaften Studium Fächer und Institute Personen & Einrichtungen Über die Fakultät Human- wissenschaften Studium Institute Personen & Einrichtungen Über die Fakultät Wirtschaftsinformatik und Angewandte Informatik Studium Fächer Personen & Einrichtungen Über die Fakultät Info-Portal Lehrerbildung Zentrum für Lehrerbildung Studieninteressierte Studierende (Angehende) Lehrkräfte und Schulleitungen Forschung und Projekte Service Über das Portal Übersicht: Alle Lehrstühle der Uni Einrichtungen & Organe Leitung Präsident Vizepräsidentin Diversität und Internationales Vizepräsident Forschung und wiss. Nachwuchs Vizepräsident Lehre und Studierende Kanzlerin Erweiterte Universitätsleitung Zentrale Universitätsverwaltung Kanzlerin Stabsstellen Zentrale Dezernate Abteilungen Referat II/1 - Studierendenkanzlei Referat II/2 - Zentr. Studienberatung Referat II/3 - Prüfungsamt Referat II/4 - Akad. Auslandsamt Service-Einrichtungen Akademie für Schlüsselkompetenzen/wissenschaftliche Weiterbildung Zentrum für Lehrerinnen- und Lehrerbildung (ZLB) Fortbildungszentrum Hochschullehre (FBZHL) Kompetenz und Servicestelle CEUS Rechenzentrum Sportzentrum Sprachenzentrum Universitätsarchiv Universitätsbibliothek Beauftragte Brandschutzhelfer/-innen Eltern-Service-Büro Datenschutzbeauftragter Frauenbeauftragte Gleichstellungsbeauftragte Für Studierende mit Beeinträchtigung Für Beschäftigte mit Beeinträchtigung Sicherheitsbeauftragte Weitere Beauftragte/Fachkräfte Ersthelfer/-innen Gremien Universitätsrat Kuratorium Senat & Kommissionen Vertretungen Personalrat Mittelbau-Konvent Studierendenvertretung A-Z Beratungsangebote Studium Interesse am Studium Ihre Kontaktpersonen Kennenlernveranstaltungen Studienangebot: Alphabetisch, nach Abschlüssen (Bachelor/Master etc.), internationale Studiengänge Zugangsvoraussetzungen und Hochschulzugangsberechtigung Bewerbung und Zulassung Einschreiben Beruflich Qualifizierte Studienformen In besonderen Situationen Uni Bamberg im CHE-Ranking Leben in Bamberg Im Studium Ihre Kontaktpersonen Informationen für Erstsemester Studienorganisation: Vorlesungszeiten, Fristen, Internet-Dienste, Rückmeldung, BAföG etc. Prüfungsangelegenheiten: FlexNow, Prüfungstermine, Anmeldung zu de/zentralen Prüfungen etc. Prüfungs- und Studienordnungen Modulhandbücher Studiengangsbeauftragte Virtuelles Lehrangebot Studentisches Engagement Beratung für Studierende Career Days Schlüsselkompetenzen (Link zur ASwW) Studium International News Studieren im Ausland Studieren in Bamberg Partneruniversitäten Tandem-Programm Veranstaltungen Auslandspraktika Internationale Sommer-Universität Intern. Bayerische Hochschulzentren Welcome Center ERASMUS-Programm Auslandsamt Nach dem Studium Ehemalige und Alumni Karriereunterstützung Wissenschaftliche Weiterbildung (Link zur ASwW) News zum Studium Informationen für Flüchtlinge Studium von A-Z Forschung Forschungsprofil Schwerpunkt Digitale Geistes-, Sozial- und Humanwissenschaften Schwerpunkt Empirische Sozialforschung zu Bildung und Arbeit Schwerpunkt Erschließung und Erhalt von Kulturgut Schwerpunkt Kultur und Gesellschaft im Mittelalter Strukturmerkmal kleine Fächer Wissenschaftliche Publikationen Gute wissenschaftliche Praxis Forschungspreise Wissenschaftliche Einrichtungen Zentren und Institute Trimberg Research Academy (TRAc) Bamberg Graduate Schools - Promotionsprogramme Kompetenzzentren Forschungsstellen Arbeitsstellen An-Institute Forschungsförderung Nationale Internationale Interne (FNK) Drittmittelverfahren (Intranet) Informationsveranstaltungen Aktuelle Ausschreibungen Ansprechpersonen Mobilität und Karriere Welcome Center für internationale Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler Dual Career Service Wissenstransfer Die Uni Bamberg für ... … Wirtschaft und Unternehmen ... Verwaltung und Kommunen Förderprogramme FuE-Kooperationen Messebeteiligung Existenzgründung Beratungen Workshops Förderprogramme Erfinderberatung Veranstaltungen Wissenschaft-Praxis Tandemreihe KMUni Kontakt International Infos speziell für... Presse Pressemitteilungen Medieneinladungen Drehgenehmigungen Offizielle Pressebilder Ehemalige & Alumni Alumni-Netzwerk Uni Bamberg Fachbez. Absolventenvereinigungen Weitere Absolventenvereinigungen Freunde & Förderer Förderer werden als Unternehmen Förderer werden als Privatperson Unsere Förderer Deutschlandstipendium Stiftungen Universitätsbund Schüler & Schulen Veranstaltungen zum Kennenlernen Uni-Bamberg-Fans Unishop Social Media Beschäftigte (INTRANET) Weiterbildungsinteressierte An Lehrerbildung Interessierte (Infoportal) Tim Kipphan/Universität Bamberg Wie sich das Coronavirus auf die Universität auswirkt Lehre findet weitestgehend online statt, viele Universitätsgebäude bleiben geschlossen: Ständig aktualisierte Informationen finden Sie auf der FAQ-Seite für Universitätsangehörige. Colourbox Bamberg auf dem Weg zur Smart City Die Universität unterstützt mit Begleitforschung Universität Bamberg Ab 19. November: Anmeldung zu zentral organisierten Prüfungen ist möglich Colourbox Psychologische Studie zu Corona-Maßnahmen: Die eigene Sicherheit steht für Deutsche im Vordergrund. Colourbox Jetzt anmelden ... ... für die Auftaktveranstaltung des Büros für Innovation und Gründung am 24. November. Kontrast Hoch Normal Sprache Español English Deutsch Universität Profil Bedeutung der Universität Selbstverständnis und Leitbild Geschichte und Tradition Ziele und Perspektiven Charakteristika & Kultur Familiengerechte Hochschule Gender & Diversity Kulturelles Engagement Nachhaltigkeit Netzwerke Offener Wissenszugang (Open Access) Qualität in Studium und Lehre (QM ServiceNet) Zertifikate Zahlen und Fakten Die Uni Bamberg in Zahlen Jahresberichte Aktuelles News - Das Informationsportal Newsletter abonnieren Die Uni in den Medien Social Media RSS Feeds & Newsletter Baumaßnahmen Veranstaltungen Hegelwoche Internationale Woche uni.fest Dies academicus Kinder-Uni Antrittsvorlesungen Öffentliche Vortragsreihen Tagungen Veranstaltungskalender Uni-Publikationen Campusmagazin uni.kat Unimagazin uni.vers Forschung Studieninformationen Image-Publikationen Stipendien-Zeitung uni.StipZ Jahresberichte Historie der Universitätszeitungen Stellenangebote Lageplan & Anreise Standorte Verteilung auf das Stadtgebiet Anreise Bildergalerie Street View/360-Grad-Ansichten Video-Rundgang Öffnungszeiten Wohnheime Mensa/Cafeteria BAföG-Amt Defibrillatoren an Uni-Standorten Fakultäten Geistes- und Kulturwissenschaften Studium Institute Personen & Einrichtungen Über die Fakultät Sozial- und Wirtschaftswissenschaften Studium Fächer und Institute Personen & Einrichtungen Über die Fakultät Human- wissenschaften Studium Institute Personen & Einrichtungen Über die Fakultät Wirtschaftsinformatik und Angewandte Informatik Studium Fächer Personen & Einrichtungen Über die Fakultät Info-Portal Lehrerbildung Zentrum für Lehrerbildung Studieninteressierte Studierende (Angehende) Lehrkräfte und Schulleitungen Forschung und Projekte Service Über das Portal Übersicht: Alle Lehrstühle der Uni Einrichtungen & Organe Leitung Präsident Vizepräsidentin Diversität und Internationales Vizepräsident Forschung und wiss. Nachwuchs Vizepräsident Lehre und Studierende Kanzlerin Erweiterte Universitätsleitung Zentrale Universitätsverwaltung Kanzlerin Stabsstellen Zentrale Dezernate Abteilungen Referat II/1 - Studierendenkanzlei Referat II/2 - Zentr. Studienberatung Referat II/3 - Prüfungsamt Referat II/4 - Akad. Auslandsamt Service-Einrichtungen Akademie für Schlüsselkompetenzen/wissenschaftliche Weiterbildung Zentrum für Lehrerinnen- und Lehrerbildung (ZLB) Fortbildungszentrum Hochschullehre (FBZHL) Kompetenz und Servicestelle CEUS Rechenzentrum Sportzentrum Sprachenzentrum Universitätsarchiv Universitätsbibliothek Beauftragte Brandschutzhelfer/-innen Eltern-Service-Büro Datenschutzbeauftragter Frauenbeauftragte Gleichstellungsbeauftragte Für Studierende mit Beeinträchtigung Für Beschäftigte mit Beeinträchtigung Sicherheitsbeauftragte Weitere Beauftragte/Fachkräfte Ersthelfer/-innen Gremien Universitätsrat Kuratorium Senat & Kommissionen Vertretungen Personalrat Mittelbau-Konvent Studierendenvertretung A-Z Beratungsangebote Studium Interesse am Studium Ihre Kontaktpersonen Kennenlernveranstaltungen Studienangebot: Alphabetisch, nach Abschlüssen (Bachelor/Master etc.), internationale Studiengänge Zugangsvoraussetzungen und Hochschulzugangsberechtigung Bewerbung und Zulassung Einschreiben Beruflich Qualifizierte Studienformen In besonderen Situationen Uni Bamberg im CHE-Ranking Leben in Bamberg Im Studium Ihre Kontaktpersonen Informationen für Erstsemester Studienorganisation: Vorlesungszeiten, Fristen, Internet-Dienste, Rückmeldung, BAföG etc. Prüfungsangelegenheiten: FlexNow, Prüfungstermine, Anmeldung zu de/zentralen Prüfungen etc. Prüfungs- und Studienordnungen Modulhandbücher Studiengangsbeauftragte Virtuelles Lehrangebot Studentisches Engagement Beratung für Studierende Career Days Schlüsselkompetenzen (Link zur ASwW) Studium International News Studieren im Ausland Studieren in Bamberg Partneruniversitäten Tandem-Programm Veranstaltungen Auslandspraktika Internationale Sommer-Universität Intern. Bayerische Hochschulzentren Welcome Center ERASMUS-Programm Auslandsamt Nach dem Studium Ehemalige und Alumni Karriereunterstützung Wissenschaftliche Weiterbildung (Link zur ASwW) News zum Studium Informationen für Flüchtlinge Studium von A-Z Forschung Forschungsprofil Schwerpunkt Digitale Geistes-, Sozial- und Humanwissenschaften Schwerpunkt Empirische Sozialforschung zu Bildung und Arbeit Schwerpunkt Erschließung und Erhalt von Kulturgut Schwerpunkt Kultur und Gesellschaft im Mittelalter Strukturmerkmal kleine Fächer Wissenschaftliche Publikationen Gute wissenschaftliche Praxis Forschungspreise Wissenschaftliche Einrichtungen Zentren und Institute Trimberg Research Academy (TRAc) Bamberg Graduate Schools - Promotionsprogramme Kompetenzzentren Forschungsstellen Arbeitsstellen An-Institute Forschungsförderung Nationale Internationale Interne (FNK) Drittmittelverfahren (Intranet) Informationsveranstaltungen Aktuelle Ausschreibungen Ansprechpersonen Mobilität und Karriere Welcome Center für internationale Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler Dual Career Service Wissenstransfer Die Uni Bamberg für ... … Wirtschaft und Unternehmen ... Verwaltung und Kommunen Förderprogramme FuE-Kooperationen Messebeteiligung Existenzgründung Beratungen Workshops Förderprogramme Erfinderberatung Veranstaltungen Wissenschaft-Praxis Tandemreihe KMUni Kontakt International Infos speziell für... Presse Pressemitteilungen Medieneinladungen Drehgenehmigungen Offizielle Pressebilder Ehemalige & Alumni Alumni-Netzwerk Uni Bamberg Fachbez. Absolventenvereinigungen Weitere Absolventenvereinigungen Freunde & Förderer Förderer werden als Unternehmen Förderer werden als Privatperson Unsere Förderer Deutschlandstipendium Stiftungen Universitätsbund Schüler & Schulen Veranstaltungen zum Kennenlernen Uni-Bamberg-Fans Unishop Social Media Beschäftigte (INTRANET) Weiterbildungsinteressierte An Lehrerbildung Interessierte (Infoportal) News – Das Informationsportal Colourbox Universität unterstützt Stadt Bamberg auf dem Weg zur Smart City In einem interdisziplinären Labor werden Projekte rund um die Smart City wissenschaftlich begleitet. Malte Michelsen Denis Messig erhält Kulturpreis Bayern Der Wissenschaftler hat untersucht, wie die richtige Sprache helfen kann, Lernprozesse zu verbessern. Hannah Fischer/Universität Bamberg Universität Bamberg ist erste deutsche Hochschule mit ISIS12-Zertifizierung Was die Maßnahmen in Sachen IT-Sicherheit für die Mitglieder der Universität bedeuten. Alle ansehen Presse Vortrag von Raúl Aguayo-Krauthausen: Inklusion in den sozialen Medien Wie Kommunikation und Sprachgebrauch die Sichtbarkeit von Menschen mit Behinderung stärken können Covid-19: Wenn alle an sich denken, hilft das auch Deutsche halten sich an Maßnahmen, die sie selbst schützen – zeigt eine psychologische Studie der Universität Bamberg. Vortragsreihe bietet Einblicke in archäologische Zeugnisse Göttinnen und Burgruinen sind Themen der ersten beiden Vorträge von Bamberger Forschenden. Alle ansehen Veranstaltungen & Aktuelles FAQ zu den Auswirkungen des Coronavirus auf die Universität (Stand: 18.11.2020) Vorgehen bei einer Infektion mit dem Coronavirus (Beschäftigte) Vorgehen bei einer Infektion mit dem Coronavirus (Studierende) 24.11. ""Nachhaltig gründen"": Auftaktveranstaltung des Büros für Innovation und Gründung 26.11. Raúl Aguayo-Krauthausen spricht über Inklusion in den sozialen Medien Themenjahr Künstliche Intelligenz Öffentliche Vortragsreihen und Ringvorlesungen Tagungen VERANSTALTUNGEN Fakultäten Geistes- und Kulturwissenschaften Jürgen Schabel/Uni Bamberg Anglistik/Amerikanistik Archäologische Wissenschaften, Denkmalwissenschaften und Kunstgeschichte Evangelische Theologie Geographie Germanistik Geschichtswissenschaften und Europäische Ethnologie Katholische Theologie Klassische Philologie und Philosophie Kommunikationswissenschaft Orientalistik Romanistik Slavistik Sozial- und Wirtschaftswissenschaften Jürgen Schabel/Uni Bamberg Politikwissenschaft Soziologie Betriebswirtschaftslehre Volkswirtschaftslehre Wirtschaftspädagogik Statistik und Wirtschaftsmathematik Humanwissenschaften Jürgen Schabel/Uni Bamberg Erforschung und Entwicklung fachbezogenen Unterrichts Erziehungswissenschaft Psychologie Wirtschaftsinformatik und Angewandte Informatik Jürgen Schabel/Uni Bamberg Angewandte Informatik Informatik Wirtschaftsinformatik Seite 18944, aktualisiert 19.11.2020 Kontakt Impressum Datenschutz Zentrale Online-Services Bamberger Katalog (Universitätsbibliothek) FIS (Forschungsinformationssystem) FlexNow2 Intranet (Nur für Beschäftigte) Office 365 Online-Dienste (Studierendenkanzlei) UnivIS Virtueller Campus Uni-Webmail Häufig aufgerufen Öffnungszeiten Prüfungsamt Rückmeldung Studierendenkanzlei Universitätsbibliothek Vorlesungszeiten & Fristen Zentraler Kontakt Otto-Friedrich-Universität Bamberg Kapuzinerstraße 16 96047 Bamberg Telefon: 0951 863-0 E-Mail: post(at)uni-bamberg.de Facebook | Instagram | Twitter Newsletter abonnieren Unsere Netzwerke Unsere Zertifikate"
https://unige.it/off.f/2016/cds/9301.html,Sun Nov 22 11:47:46 CET 2020,"Vai al contenuto principale della pagina arrow-down Asset 6 1 Asset 5 1 close comment down-didattica down envelop facebook file instagram link-esterno linkedin marker menu minus Asset 7 plus right search arrow-down twitter up-didattica up user youtube Cerca persone cerca Cerca uffici cerca chiudi Università Degli Studi Di Genova IT EN Link utili Menu UniGe.life Studenti Students Servizi online Online Services AulaWeb Biblioteche Libraries Intranet Webmail Rubrica Address Book Università Degli Studi Di Genova frequenta attend il the futuro future UniGe.life Studenti Students Servizi online Online Services AulaWeb Biblioteche Libraries Intranet Webmail Rubrica Address Book IT EN Menu Feedback Home Corsi Ingegneria navale (Livorno) Ingegneria navale (Livorno) Presentazione Imparare facendo Sbocchi professionali Scheda informativa apri in una nuova finestra Sito del corso apri in una nuova finestra Valutazione della didattica Nel 2001 è stata stipulata una Convenzione fra L'Accademia Navale di Livorno e le Università di Genova, Napoli, Trieste e Pisa per l'istituzione di un Corso Interuniversitario in Ingegneria Navale, destinato alla formazione degli ufficiali del Genio Navale della Marina Militare. Il Corso di Laurea svolto presso l'Accademia Navale di Livorno è a numero programmato (bando di concorso pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale) in base alle necessità del Ministero della Difesa. Durante i tre anni di corso gli allievi effettuano, nel periodo estivo, dei tirocini a bordo di Unità Navali della Marina Militare, durante i quali acquisiscono nozioni sui sistemi imbarcati e sulle funzioni svolte a bordo dall'Ufficiale di Marina. Ufficiali del Genio della Marina Militare in servizio permanente. Conseguono di norma una Laurea Magistrale presso le Università convenzionate. Sono inoltre accessibili i normali sbocchi previsti per la laurea in Ingegneria Navale. Facciata dell'Accademia Navale Attività sportive in Accademia Navale Locali di vita degli allievi dell'Accademia Navale Presentazione Imparare facendo Sbocchi professionali Scheda informativa apri in una nuova finestra Piano didattico apri in una nuova finestra Sito del corso apri in una nuova finestra Valutazione della didattica Dipartimento di ingegneria navale, elettrica, elettronica e delle telecomunicazioni Opera Pia (via alla) 11a 16145 Genova Sede del corso Livorno Coordinatore: Aldo Volpi Contatti: sportello.ingegneria@ unige.it 010 353 2148 Navigazione principale [[ voce.titolo ]] [[ voce.titolo ]] [[ voce.titolo ]] [[ voce.titolo ]] [[ voce.titolo ]] Ricerca scientifica Strutture per la ricerca Ricerca di Ateneo e nazionale Ricerca europea Ricerca internazionale Dottorati di ricerca Assegni di ricerca VQR AVA SUA-RD IRIS Università e imprese Regolamenti area ricerca e brevetti Bandi e scadenze Sportello APRE Liguria Ateneo Organi Statuto e regolamenti Elezioni Organismi / Commissioni / Comitati / Gruppi di lavoro Assicurare la qualità Enti partecipati Convenzioni Concorsi e reclutamento Bandi di gara Avvisi d'asta immobili Albo fornitori Parco Scientifico Tecnologico di Erzelli Promozione dell’eco-efficienza e riduzione di consumi di energia primaria Comunicazione Servizi online al personale GenuaWifi Fatturazione elettronica Allerta meteo News News Ateneo News Ricerca scientifica News Studenti Eventi Segnala un evento Prenota uno spazio Newsletter RSS Firma digitale in formato PAdES Certificazione Unica Strutture Biblioteche ed editoria Amministrazione trasparente Sostenibilità Università e lavoro Disabilità e DSA Altre attività Amministrazione trasparente Amministrazione trasparente Accesso generalizzato Pubblicità legale Atti di notifica Elenco siti tematici PEC Privacy URP Social networks facebook twitter youtube instagram linkedin Università degli studi di Genova Via Balbi 5, 16126 Genova tel. +39 01020991 fax. +39 0102099227 protocollo@ pec.unige.it Partita IVA 00754150100 © copyright feedback Chiudi"
https://www.pinterest.com/mioaffitto/,Sun Nov 22 11:47:46 CET 2020,
https://www.univ-rennes1.fr/,Sun Nov 22 11:47:47 CET 2020,"Votre navigateur ne supporte pas JavaScript ! Rechercher Menu signets Accès rapides Menu ENT UFR / écoles / instituts Collegium Santé Médecine Odontologie Pharmacie Collegium Sciences Informatique et électronique (Istic) Mathématiques Observatoire des Sciences de l'Univers de Rennes (Osur) Sciences de la vie et de l'environnement (SVE) Sciences et propriétés de la matière (SPM) Collegium Droit – Économie - Gestion - Science politique - Philosophie Droit et science politique Sciences économiques Institut de Gestion de Rennes (IGR - IAE) Institut de Préparation à l'Administration Générale (Ipag) Philosophie Collegium Technologie IUT de Lannion IUT de Rennes IUT de Saint-Brieuc IUT de Saint-Malo Ecoles d'ingénieurs intégrées Ecole Nationale Supérieure des Sciences Appliquées et de Technologie (Enssat) Ecole Supérieure d'Ingénieurs de Rennes (Esir) Structures de recherche Sciences du vivant UMR CNRS 6552 - Éthologie animale et humaine (EthoS) UMR CNRS 6290 - Institut de Génétique et de Développement de Rennes (IGDR) UMR INSERM 1085 - Institut de Recherche en Santé, Environnement et Travail (IRSET) UMR INSERM 1241 / UMR INRA 1341- Institut : Nutrition Métabolismes et Cancer (NuMeCan) UMR INSERM 1236 - Microenvironment Cell differentiation, iMmunology And Cancer (MICMAC) UMR INSERM 1230 - ARN Régulateurs Bactériens et Médecine (BRM) UMR INSERM 1242 - Chemistry, Oncogenesis Stress and Signaling (COSS) ERL U 1228 - Empenn Empenn EA 7265 / ERL U 1228 EA 7449 - Recherche en Pharmaco-épidémiologie et Recours aux Soins (REPERES) EA 4712 - Comportement et noyaux gris centraux UMR CNRS 6553 - Écosystèmes, Biodiversité, Évolution (ECOBIO) UMR INRA 1349 - Institut de Génétique, Environnement et Protection des Plantes (IGEPP) EA 7462 - Géoarchitecture : Territoires, Urbanisation, Biodiversité, Environnement (G-TUBE) Sciences de l’Homme, des organisations et de la société UMR CNRS 6566 - Centre de Recherche en Archéologie, Archéosciences, Histoire (CReAAH) EA 7463 - Centre Atlantique de Philosophie (CAPHI) EA 7470 - Mouvement, Sport, Santé (M2S) UMR CNRS 6262 - Institut de l'Ouest : droit et Europe (IODE) UMR CNRS 6051 - ARENES UMR CNRS 6211 - Centre de Recherche en Économie et Management (CREM) EA 4640 - Institut du Droit Public et de la Science Politique (IDPSP) EA 3195 - Centre de Droit des Affaires (CDA) Mathématiques, sciences et technologies de l'information et de la communication UMR CNRS 6625 - Institut de Recherche Mathématique de Rennes (IRMAR) UMR CNRS 6074 - Institut de Recherche en Informatique et Systèmes Aléatoires (IRISA) UMR CNRS 6164 - Institut d’Électronique et de Télécommunications de Rennes (IETR) UMR INSERM 1099 - Laboratoire Traitement du Signal et de l’Image (LTSI) UMR CNRS 6082 - Institut Fonctions Optiques pour les Technologies de l’Information (Institut FOTON) Structures transversales UMS CNRS 3343 - Observatoire des Sciences de l’Univers de Rennes (OSUR) USR CNRS 3549 - Maison des Sciences de l'Homme en Bretagne (MHSB) Sciences de la matière UMR CNRS 6251 - Institut de Physique de Rennes (IPR) UMR CNRS 6118 - Géosciences Rennes UMR CNRS 6226 - Institut des Sciences Chimiques de Rennes (ISCR) EA 3913 - Laboratoire de Génie Civil et Génie Mécanique (LGCGM) Unités mixtes de service (UMS) UMS CNRS 3480 / UMS INSERM 018 - Biologie – Santé et Innovation Technologique de Rennes (BIOSIT) UMS CNRS 2001 - Synthèse, Caractérisations, Analyses, de la MATière (SCANMAT) Fondation Bibliothèques Annuaire des personnels Espace médias Portail Droit, Science politique (DSP) Le logo de l'Université de Rennes 1 Portail Economie, gestion (EG) Portail informatique, électronique (IE) Portail mathématiques et applications (MA) Portail Physique, Chimie et géosciences (PCGS) Parcours d'accès spécifique santé (PASS) Plan des campus Rechercher Rechercher Université Découvrir l'université Une université historique Raison d'être et missions Un acteur de la dynamique territoriale Chiffres clés Classements internationaux Campus et stations biologiques Les plans des campus Gouvernance & fonctionnement Le président et son équipe Conseils et comités Les membres du conseil d'administration Les membres de la commission de la recherche Les membres de la commission de la formation et de la vie universitaire Recueil des actes administratifs et réglementaires UFR, écoles et instituts Structures de recherche Organigramme & services administratifs Les grands projets EDUC : un campus transnational de 160 000 étudiants et 20 000 personnels Rennes 1 Campus 2030 L'innovation numérique La démarche qualité Vers l'Université de Rennes Une université responsable Parité et lutte contre les discriminations Déontologie Intégrité scientifique Médiation La Fondation Rennes 1 Rapprocher l'université et les entreprises Mécénat et actions Entreprises La Fondation Rennes 1 Recruter un diplômé, un stagiaire Former ses collaborateurs Innover avec nos laboratoires Accéder aux plateformes de recherche Taxe d'apprentissage Marchés publics Développement durable Rennes 1, université labellisée DDRS L'agenda 21 La mobilité Les bâtiments, mine d’or des économies d’énergie Travailler à l'université Label ""HR Excellence in Research"" : démarche et stratégie RH pour les chercheurs Recrutement des enseignants-chercheurs Enseignants du second degré Concours et examens professionnels - Personnels Administratifs et Techniques (BIATSS) Intervenants extérieurs Nos offres d'emploi Comprendre & préparer sa retraite Formation Nos formations L'offre de formation La licence : première année et portails Les diplômes Les secteurs disciplinaires L'enseignement des langues La certification des compétences numériques L'alternance Le dispositif Césure Admission & inscription Les services de scolarité Inscription en première année Candidature et réinscription Droits d’inscription et bourses AlterPACES Inscription à l’université pour les élèves des classes préparatoires aux grandes écoles (CPGE) L'orientation L'orientation Réussite en Licence Favoriser le continuum lycée-université L'insertion professionnelle Entreprendre à l’université Et après l'université ? L'insertion professionnelle intégrée aux formations Le stage pendant ses études Les services réservés aux étudiants et diplômés de l'Université de Rennes 1 Valorisation de l'engagement étudiant Se former tout au long de sa vie La formation continue Les modalités de formation Les validations d'acquis DAEU et la capacité en droit : les diplômes de la seconde chance Les études et les situations de handicap L'orientation et l'insertion professionnelle des étudiants handicapés Informer et accompagner les étudiants handicapés L'aménagement des études L'aménagements des épreuves d’examen Recherche L'Université de Rennes 1 et la recherche Actualités Un établissement intensif en recherche Chiffres clefs Les collections de l'Université de Rennes 1 Accéder aux publications scientifiques Université de Rennes : la charte commune des publications scientifiques Intégrité scientifique Classements internationaux Labels, prix et distinctions Prix et distinctions Label HR Excellence in Research  Organisation Unités et structures de recherche Accéder aux plateformes de recherche Les réseaux nationaux Gouvernance et administration Doctorat & HDR Le doctorat : de l’inscription à la soutenance Les écoles doctorales Financer sa thèse Les prix de thèse de la Fondation Scolarité des doctorants Habilitation à diriger des recherches (HDR) Innovation & valorisation L'engagement de l'Université Les interlocuteurs Nouer un partenariat La création d'entreprise Les laboratoires communs Accès aux plates-formes et aux publications scientifiques Accéder aux plates-formes de recherche Accéder aux publications scientifiques Investissements d'avenir Programmes européens Opportunités et accompagnement Les actions Marie Sklodowska Curie Les lauréats du programme ERC à Rennes International Stratégie internationale et partenariats Politique internationale et chiffres clés Des actions innovantes et structurantes ancrées dans des collaborations historiques De nouveaux terrains de coopération l'Université Européenne, European Digital UniverCity Mobilité Internationale de Crédits Erasmus + La recherche à l'international Structures internationales de recherche Projets européens de recherche Doctorat Honoris Causa Venir étudier à l'Université de Rennes 1 Venir étudier à Rennes 1 Candidater à une première année de Licence/ prépa école d'ingénieur ou DUT L'accueil des étudiants internationaux Diplômes et formations en anglais Etudier à l'université via un programme d'échange Frais d'inscription Partir étudier à l'étranger Partir étudier à l'étranger Effectuer un stage à l'étranger Financer son stage à l'étranger Contacts La Direction des Affaires et Relations Internationales Les bureaux des relations internationales Vie des campus Les campus Campus de Beaulieu Campus Centre Campus Santé de Villejean Campus de Lannion Campus de Saint-Brieuc Campus de Saint-Malo Les plans des campus rennais Des campus pour étudier Les bibliothèques Des salles de travail pour étudier le soir et le week-end Des campus connectés Le c@mpus numérique de Bretagne L’environnement numérique de travail (ENT) Les Uplug Des campus à vivre Valorisation de l'engagement étudiant Vie associative Financement des projets étudiants Le sport à l'université La culture à l'université Les collections de l'université Des campus durables et solidaires Agissons pour des campus durables Des initiatives solidaires sur les campus Don du sang et de moelle osseuse Les campus au quotidien Les Étudiant·e·s Relais Info Votre santé, votre réussite Se déplacer sur les campus Se loger, se restaurer A chaque carte, ses services Foires aux questions / Frequently-Asked Questions Etudiants, personnels, usagers, la plupart des réponses à vos questions dans ces FAQ. Merci de vous y reporter avant de contacter à l'... covid-19 Performant et reconnu, le SI décisionnel de Rennes 1 séduit l'enseignement supérieur Développé en interne, le système d'information décisionnel de l'université a été présenté lors d'un webinaire le 9 octobre... webinaire Prix de la Recherche Fondation Rennes1 L'équipe du professeur Jean-Pierre Bazureau, lauréat 2020, développe des traitements innovants contre la maladie d'Alzheimer innovation La recherche à l'Université de Rennes 1 mobilisée contre le SARS-CoV-2 Série d'entretiens et d'articles pour prendre du recul sur la crise sanitaire actuelle, mesurer son impact aujourd'hui et... covid-19 Agenda des événements Rechercher sur tout le site Rechercher Rechercher Rechercher une formation dans l'annuaire en ligne Actualités Université Violences sexistes et sexuelles : agir et réagir ensemble Tout au long de l’année, et plus particulièrement autour du 25 novembre, l’université et ses services s'engagent pour lutter contre la... Recherche L'épidémie de Covid-19 en Grèce et en France : statistiques et démographie Deux pays aux trajectoires différentes : analyse de l'évolution de l'épidémie de Covid-19 par les démographes Jean-Luc Richard et... Université L’Université de Rennes 1 candidate au plan de rénovation énergétique du patrimoine universitaire avec un projet à 83M€ Dans le cadre du plan « France Relance », l’État a lancé un programme massif d’investissement visant à soutenir le secteur de la... Toutes les actualités Localisez-nous Localisez-nous Contactez-nous - Université de Rennes 1 2 rue du Thabor - CS 46510 35065 Rennes CEDEX T. : +33 223233535 Suivez-nous Facebook Twitter LinkedIn YouTube Instagram RSS Crédits et mentions légales Plan du site Contactez le webmaster © 2020 - Université de Rennes 1 - Tous droits réservés"
https://www.unipi.it/,Sun Nov 22 11:47:47 CET 2020,"Contenuto principale della pagina Menu di navigazione Modulo di ricerca su uniPi Modulo di ricerca su uniPi www.unipi.it Inserisci parola da ricercare Cerca Cerca IT EN 中文 ES PT RU Ateneo Studenti Ricerca Internazionale Territorio/Imprese Personale Inserisci parola da ricercare Cerca Cerca Contributi a studenti in difficoltà economica Il bando scade il 1° dicembre 2020 Leggi tutto Contributi a studenti in difficoltà economica Il bando scade il 1° dicembre 2020 Leggi tutto Bright Night. La notte delle ricercatrici e dei ricercatori 27 e 28 novembre Leggi tutto Bright Night. La notte delle ricercatrici e dei ricercatori 27 e 28 novembre Leggi tutto StudioSì, Fondo Specializzazione Intelligente I finanziamenti del Ministero per gli studenti residenti al Sud Leggi tutto StudioSì, Fondo Specializzazione Intelligente I finanziamenti del Ministero per gli studenti residenti al Sud Leggi tutto Microplastiche: la chimica per l’ambiente Il nuovo video di ""Raccontare la Ricerca"" Leggi tutto Microplastiche: la chimica per l’ambiente Il nuovo video di ""Raccontare la Ricerca"" Leggi tutto Frontpage Slideshow | Copyright © 2006-2011 JoomlaWorks Ltd. UNIPIEVENTI 22 Novembre Giornate Fibonacci - Fibonaccidì Celebrazioni per l'850° anniversario della nascita di Leonardo Pisano 23 Novembre Etica dello spazio multiculturale Seminario del progetto Kusarigama 23 Novembre Disuguaglianze, precarietà e nuove forme di povertà Seminario organizzato dai Corsi di Laurea in Scienze per La Pace in collaborazione con il CISP 24 Novembre Etica e relazione. Prospettive a confronto Seminario del progetto Kusarigama Tutti gli eventi UNIPINEWS La torre di Pisa si illumina di blu per “Bright, la Notte delle ricercatrici e dei ricercatori” il 27 novembre Quest’anno un’edizione speciale: dalle piazze reali a quelle virtuali Vedi tutto Pisa celebra Leonardo Pisano Fibonacci nell’850° della nascita Programma su Web dal 20 al 23 novembre con emissione di un francobollo commemorativo, racconti di fantascienza, musica Vedi tutto Altre news I reperti in legno dell’insediamento preistorico di Biskupin al centro del progetto StAr Covid-19: farmaco anti-artrite può ridurre la mortalità negli anziani Acido urico e rischio cardiovascolare: studio FAST fa luce sull’efficacia di due farmaci Coronavirus: informazioni utili per la comunità accademica Leggi i provvedimenti di interesse universitario e le disposizioni nazionali e regionali Vedi tutto Tutte le news STUDENTI Matricolandosi Corsi di Laurea Master Dottorati Scuole di specializzazione Summer Schools Formazione insegnanti Segreterie Alice -Servizi online Orientamento Borse di studio e alloggio Tirocini e Career Service USID - servizi per persone con disabilità Didattica a distanza Qualità e valutazione Ricerca Bandi ricerca ARPI Archivio della Ricerca Trasferimento tecnologico Strutture e facilities Personale Docenti Tecnici e amministrativi Servizio Prevenzione e protezione Stipendi e pensioni Strutture Dipartimenti Biblioteche Musei Centri e sistemi di ateneo Amministrazione Centrale Pisa University Press Bandi e Concorsi Vendita e locazione immobili Area Comunicazione Rassegna stampa Abilitazione Scientifica Nazionale L'Università per la scuola Progetti di ricerca europei RUniPace, la Rete delle Università italiane per la Pace Seguici su Università di Pisa Lungarno Pacinotti 43 56126 Pisa P.I. 00286820501 C.F. 80003670504 Centralino Tel +39 050 221 2111 Fax +39 050 40834 Numero Verde Studenti 800-018600 Posta Elettronica Certificata Ateneo Contatti Unimap - Cerca Persone Crediti Privacy Policy Note legali Elenco siti tematici Urp Accessibilità Amministrazione trasparente Atti di notifica Albo ufficiale Codice etico Questo sito utilizza solo cookie tecnici, propri e di terze parti, per il corretto funzionamento delle pagine web e per il miglioramento dei servizi. Se vuoi saperne di più, consulta l'informativa Ok"
https://www.deams.units.it/it/didattica/orientamento/Immatricolazioni-Lauree-Magistrali,Sun Nov 22 11:47:48 CET 2020,"Dipartimento di Scienze Economiche, Aziendali, Matematiche e Statistiche ""Bruno de Finetti"" (DEAMS) Scienze Economiche, Aziendali, Matematiche e Statistiche Search this site Persone Contenuti MENU Home Dipartimento Storia del Dipartimento Indirizzi e contatti Strutture del Dipartimento Biblioteche Aule Laboratori Organi del Dipartimento Direzione di dipartimento Ufficio di direzione Giunta di dipartimento Consiglio di direzione Consiglio di dipartimento Commissione paritetica docenti - studenti Commissioni Consigli di corso di studio Persone Tutte le persone Rappresentanti degli studenti Ospiti Personale docente Assegnisti di ricerca Tecnici amministrativi e Servizi Lettori - CEL Altro personale Servizio disabili e DSA - Sede di Trieste Segreteria Didattica Segreteria Amministrativa Assicurazione della Qualità Piani strategici Regolamenti Attività congressuale Gallery Bandi - Albo di Ateneo Ricerca Ambiti di ricerca Economia Economia Agraria Economia Aziendale / Finanza Geografia Economica Management e Organizzazione Aziendale Matematica Scienze Merceologiche Statistica Storia Economica Prodotti della Ricerca Catalogo delle Pubblicazioni Altro Presentazione e Istruzioni Research Paper Working Paper DEAMS Working Paper ex DISES Attività editoriale Attività congressuale Modulistica Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Magistrale Informazioni agli studenti Elenco insegnamenti - Programmi d'esame Archivio Elenco Insegnamenti - Programmi Orario delle lezioni e Calendario didattico Bacheca appelli Guida Online Informazioni specifiche appelli Calendario lauree Informazioni specifiche Calendario lauree Segreteria studenti Bandi Mobilità internazionale Premi di studio Orientamento Summer schools Immatricolazioni lauree triennali A.A. 2020/2021 Immatricolazioni Lauree Magistrali Porte aperte Studenti tutori Sbocchi professionali Stage e tirocini Modulistica di Ateneo Post Lauream Dottorati in consorzio con altre sedi Scienze Manageriali e Attuariali Esami di Stato Servizi e strumenti Servizi Servizi Utili Servizi Informatici Help On Line Sicurezza Trasferimento della conoscenza Trasferimento tecnologico Attività congressuale MENU - Didattica Corsi di laurea Lauree Triennali Laurea Magistrale Informazioni agli studenti Elenco insegnamenti - Programmi d'esame Archivio Elenco Insegnamenti - Programmi Orario delle lezioni e Calendario didattico Bacheca appelli Guida Online Informazioni specifiche appelli Calendario lauree Informazioni specifiche Calendario lauree Segreteria studenti Bandi Mobilità internazionale Premi di studio Orientamento Summer schools Immatricolazioni lauree triennali A.A. 2020/2021 Immatricolazioni Lauree Magistrali Porte aperte Studenti tutori Sbocchi professionali Stage e tirocini Modulistica di Ateneo Contatti Links Utili Login Immatricolazioni Lauree Magistrali PROCEDURA DI ACCESSO ALLE LAUREE MAGISTRALI Ultimo aggiornamento: 25-07-2017 - 11:07 Apri/chiudi Leggi tutti gli avvisi dal dipartimento Leggi tutti gli avvisi dal docente Leggi tutte le notizie Visualizza tutti gli eventi Leggi tutti gli avvisi dai dottorati Materiale didattico Valutazione della Didattica Contatti Links Utili Login Università degli studi di Trieste Per segnalazioni invia mail a: Gestore del Sito ©2016 University of Trieste - mappa sito dove siamo Privacy Via dell'Università 1, Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7927 - fax +39 040.5587005 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: deams@pec.units.it"
https://www.ita-slo.eu/it/muse,Sun Nov 22 11:47:50 CET 2020,"Salta al contenuto principale Toggle navigation Eng Ita Slo Form di ricerca Cerca Seguici Programma Documenti Progetti Notizie ed eventi Bandi Contatti Area riservata Home | MUSE MUSE OT4 Sostenere la transizione verso un'economia a basse emissioni di carbonio in tutti i settori Sintesi del progetto Obiettivi e attività Partner di progetto Documenti di progetto Galleria News&Eventi Contatti Il progetto in numeri Durata: 30 mesi Inizio: 01.10.17 Fine: 30.09.20 N. Partner: 6 Stato di avanzamento del progetto Budget totale: 1.407.133,58€ Contributo FESR: 1.196.063,54€ The project in numbers Durata: 30 mesi Start / End: 01.10.17 to 30.09.20 Stato avanzamento progetto: 60% Budget: 1407133.58€ Contributo FESR: 1196063.54€ MUSE Collaborazione transfrontaliera per la Mobilità Universitaria Sostenibile Energeticamente efficiente Asse prioritario 2 Cooperazione per la realizzazione di strategie e piani d'azione per la riduzione delle emissioni di carbonio Obiettivo specifico: OS 2.1. Priorità d'investimento: PI 4e Tipologia: Standard Social: Obiettivo Complessivo del Progetto: Il progetto mira a integrare nelle strategie di mobilità urbana ed extra urbana degli Enti Locali transfrontalieri l’efficientamento energetico e la riduzione delle emissioni di CO2, testando servizi innovativi riguardanti la mobilità elettrica e aumentando le competenze degli Enti Pubblici per una pianificazione integrata della mobilità sostenibile. Sintesi del progetto: MUSE unisce 6 partner (3 Italiani, 3 Sloveni), e 5 di Associati (3 italiani e 2 sloveni) in una stretta collaborazione per efficientare energeticamente e ridurre le emissioni di CO2 nella mobilità urbana ed extra urbana degli Enti Locali transfrontalieri. L’Università di Trieste in qualità di Lead Partner guiderà l’Università di Lubiana, la Regione Friuli Venezia Giulia, l’UTI di Noncello (Comuni di Fontanafredda, Porcia, Pordenone, Roveredo in Piano e Zoppola), l’Agenzia regionale di Nova Gorica e l’Agenzia regionale di Lubiana nelle attività progettuali volte al raggiungimento degli obiettivi di progetto. Il primo obiettivo mira ad incrementare le competenze delle Pubbliche Amministrazioni (PA) per l’integrazione dell’efficientamento energetico nella pianificazione della mobilità sostenibile attraverso la definizione delle linee guida e del piano d’azione. Le linee guida forniranno la metodologia per inserire negli strumenti di pianificazione della mobilità le azioni dei Piano d'Azione per l'Energia Sostenibile (SEAP) e dei Piani Urbani della Mobilità Sostenibile (SUMP) innovativi sui temi della mobilità integrata. Attraverso il piano di azione le PA sperimenteranno tale metodologia nel solo ambito della mobilità degli studenti e dipendenti universitari come banco di prova dell’intera mobilità urbana, extraurbana e transfrontaliera. Il secondo obiettivo mira a rafforzare la cooperazione transfrontaliera tra le PA con il supporto di Centri di ricerca, Università e operatori del settore attraverso la Comunità transfrontaliera. Infine il progetto vuole promuovere servizi innovativi per la mobilità a basse emissioni di CO2 mediante il coinvolgimento degli studenti e impiegati universitari nelle azioni pilota. I piloti prevedono quindi dei servizi di mobilità condivisa (es. e-bike ed e-car sharing) con punti di ricarica alimentati da fonti rinnovabili e un sistema informatico per la gestione ed il monitoraggio dei punti di ricarica e dei servizi di mobilità. Risultati principali: Il risultato principale del progetto è lo sviluppo di linee guida e di un piano d’azione per gli Enti Pubblici locali per l’integrazione di elementi di efficientamento energetico nella mobilità urbana, extraurbana e transfrontaliera. Grazie al progetto MUSE, le Pubbliche Amministrazioni aumenteranno loro capacità di pianificazione della mobilità a basso impatto ambientale, mentre gli studenti e il personale universitario avranno a loro disposizione durante l’implementazione delle azioni pilota, maggiori servizi di mobilità sostenibile. Nello specifico il progetto implementerà e sperimenterà durante le azioni pilota soluzioni di efficientamento energetico nella mobilità grazie all’uso di veicoli elettrici inseriti in una logica di micro-grid e produzione di energie da fonti rinnovabili, sistemi intelligenti di monitoraggio e gestione dei servizi di mobilità con il supporto dell’ICT. Le Università e Centri di ricerca capitalizzeranno le ricerche e gli studi effettuati nell’ambito della mobilità sostenibile, dell’efficienza energetica in termini di riduzione di CO2 e bilanci energetici nel settore dei trasporti, mentre le Pubbliche Amministrazioni capitalizzeranno le iniziative innovative previste nei SEAP e nei SUMP dei territori di progetto. Questa collaborazione porterà l’aumento delle competenze e delle conoscenze delle pubbliche amministrazioni. Lo sviluppo di una Comunità Transfrontaliera che favorisce il dialogo e lo scambio di esperienze e di informazioni tra PA, Centri di ricerca/Università e operatori del settore dei trasporti consentirà di rendere duraturo nel tempo il risultato del progetto e porterà ad una maggiore sensibilizzazione dei cittadini in merito ai comportamenti eco-sostenibili. Infatti i cittadini potranno adottare o rafforzare i loro comportamenti green nella mobilità urbana, extraurbana e transfrontaliera, grazie ai servizi di mobilità a basse emissioni di CO2 implementati dalla partnership e promossi dalla Comunità Transfrontaliera. Partner Partner capofila Università degli Studi di Trieste - Dipartimento di Ingegneria e Architettura Trieste ITA Il Dipartimento di Ingegneria e Architettura (DIA) dell’Università di Trieste, lead partner del progetto MUSE, sta dedicando particolare attenzione alla qualità della vita di studenti e dipendenti pendolari attraverso il miglioramento della loro mobilità. Il team multidisciplinare di ricercatori provenienti dai campi dell’economia dei trasporti, dell’ingegneria, delle scienze sociali e della geografia, mira a creare un database e un modello capaci di stimare le abitudini di uso e ricarica di veicoli elettrici, utile a supportare le istituzioni nella pianificazione della mobilità sostenibile. Per raggiungere questo obiettivo, gli accademici coinvolti nel progetto stanno inoltre lavorando per realizzare un centro di ricerca sulla tematica Trasporti-Energia-Ambiente presso l’Università, catalizzatore e perno di una rete transfrontaliera. http://www.units.it Partner progettuale n.1 REGIONE FRIULI VENEZIA GIULIA – DIREZIONE AMBIENTE ED ENERGIA - SERVIZIO ENERGIA Trieste ITA RAFVG sta implementando le misure stabilite dalla Commissione europea per promuovere la transizione verso un'economia a basse emissioni di carbonio, riducendo l'inquinamento urbano causato dai motori a combustione interna e aumentando la produzione di energia da fonti rinnovabili, contribuendo così al raggiungimento degli obiettivi UE per la salvaguardia dell’ambiente e il contrasto del cambiamento climatico fissati per il 2020 e oltre. Nel progetto MUSE, RAFVG supporterà la redazione delle linee guida relative all'integrazione del piano d'azione per l'energia sostenibile (SEAP) e delle azioni dei piani di mobilità urbana sostenibile sull'efficienza energetica e la mobilità sostenibile (SUMP) negli strumenti di pianificazione della mobilità, oltre alla redazione di un piano d'azione sulla mobilità transfrontaliera di studenti e impiegati universitari. RAFVG collaborerà inoltre per la creazione della Comunità transfrontaliera per aumentare le competenze e la consapevolezza sulla pianificazione della mobilità e l'integrazione dell'efficienza energetica grazie alla messa in rete di università e centri di ricerca, pubbliche amministrazioni e operatori privati. http://www.regione.fvg.it/rafvg/cms/RAFVG/ambiente-territorio/ Partner progettuale n.2 Unione Territoriale Intercomunale del Noncello Pordenone ITA L'Unione Territoriale Intercomunale del Noncello è un ente pubblico territoriale del Friuli Venezia Giulia, che riunisce i Comuni di Pordenone, Roveredo in Piano, Porcia, Zoppola, Fontanfredda. Nel progetto MUSE è incaricato di contribuire allo sviluppo di una Comunità Transfrontaliera tra le pubbliche amministrazioni, organizzando le azioni di scambio di buone pratiche e di personale e coordinando le azioni di networking e sviluppo della rete di portatori di interesse attraverso tavoli politici e tecnici. E’ inoltre responsabile della realizzazione del progetto pilota presso il Comune di Roveredo in Piano, che consiste in due stazioni per la ricarica di veicoli elettrici (una per auto e una per biciclette), alimentate da energia elettrica prodotta da un sistema fotovoltaico installato presso il Comune stesso. http://www.Noncello.utifvg.it Partner progettuale n.3 Univerza v Ljubljani, Fakulteta za gradbeništvo in geodezijo Prometnotehniški inštitut Osrednjeslovenska SLO Il tema della sostenibilità rientra tra le più importanti questioni globali ed è la più grande sfida per lo sviluppo futuro delle città. Lubiana sta raggiungendo degli standard ambientali molto alti, ponendo degli obiettivi ambiziosi per l’ulteriore miglioramento delle condizioni ambientali. Con più di 40.000 studenti, L’Università di Lubiana forma scienziati di alto profilo, artisti e professionisti qualificati per guidare lo sviluppo sostenibile, traendo spunto dall’eredità culturale europea dell’Illuminismo e dell’Umanesimo. Grazie ai risultati degli studi per il progetto MUSE, l’Università vuole delineare un approccio ecocompatibile al pendolarismo quotidiano, contribuendo alla sostenibilità ambientale e all’abbattimento delle emissioni anche promuovendo soprattutto l’utilizzo della bicicletta. https://www.uni-lj.si/ Partner progettuale n.4 RRA SEVERNE PRIMORSKE Regijska razvojna agencija d.o.o. Nova Gorica Goriška SLO L’Agenzia di sviluppo regionale di Nova Gorica (RRA-SP) offre consulenza ai Comuni e altre Pubbliche Amministrazioni nella preparazione, nella gestione e nel monitoraggio di progetti di sviluppo locali, regionali, transfrontalieri ed internazionali grazie al suo importante ruolo nell’integrazione degli interessi e delle risorse locali e regionali e alle specifiche competenze nei settori dello sviluppo economico e della mobilità a livello regionale. Nel progetto MUSE, RRA-SP svolge la funzione di agenzia regionale di sviluppo favorendo il miglioramento della cooperazione transfrontaliera nello sviluppo sostenibile del territorio, in sinergia con i sistemi di mobilità e in particolare della mobilità ciclistica. Per il raggiungimento di questo obiettivo, RRA-SP coordinerà i partner, suddivisi in gruppi di lavoro, nell’elaborazione di un pacchetto didattico destinato alla formazione del personale degli Enti Pubblici e dei professionisti competenti sul tema energia e trasporti. Il materiale didattico prodotto rappresenterà la base per la creazione di un nuovo corso sperimentale transfrontaliero di alta formazione, istituito grazie al coordinamento tra le Università dell’area di Programma. http://www.rra-sp.si Partner progettuale n.5 Regionalna razvojna agencija Ljubljanske urbane regije Osrednjeslovenska SLO RRA-LUR è un ente pubblico competente per la preparazione, il coordinamento e l’attuazione dei programmi di sviluppo regionale dei 26 comuni della regione urbana di Lubiana (LUR). In qualità di supporto tecnico ai decisori e agli organi consultivi regionali, RRALUR ha in carico lo sviluppo equilibrato e inclusivo della regione attraverso la pianificazione strategica, il coordinamento e lo sviluppo di progetti nell’ambito dell’economia, del traffico, delle infrastrutture, dell’ambiente e dello sviluppo rurale e territoriale. Nel progetto MUSE RRA-LUR condividerà le proprie esperienze, studi, basi di conoscenze e piani d’azione per supportare la redazione di una strategia integrata per i trasporti, l’integrazione dei concept energetici locali con la mobilità sostenibile, l’aumento delle competenze dei principali stakeholder della regione (comuni, operatori del trasporto, pianificatori delle politiche), l’attuazione di un progetto pilota e il miglioramento della cooperazione con le università e con i partner italiani. RRA-LUR svilupperà inoltre un documento che definirà la metodologia di sviluppo e coordinamento dei piloti, definendo i criteri di monitoraggio dell’avanzamento e di valutazione dei risultati per produrre un report finale. http://www.rralur.si Documenti di progetto Poster evento annuale 30/05/2018 MUSE_ITA_2.pdf ( 539 byte, pubblicato il 11 Giugno, 2018 - 16:41 ) Poster inaugurazione pilota RRA LUR 26/06/2019 Muse - A1 - plakat - SLO+ITA.pdf ( 318 byte, pubblicato il 7 Febbraio, 2020 - 11:26 ) Agenda public event UniTS 12/12/2019 agenda_graphic_ITASLO.pdf ( 833 byte, pubblicato il 7 Febbraio, 2020 - 11:26 ) Save the date public event UniTS 12/12/2019 PE Trieste STD.png ( 451 byte, pubblicato il 7 Febbraio, 2020 - 11:26 ) Agenda winter school in Bohinj 22-24/01/2020 flyerWinterSchool_agenda_FINAL.pdf ( 429 byte, pubblicato il 7 Febbraio, 2020 - 11:26 ) Rollup_MUSE_ITA_SLO_ALLsamll_2 (1)-min.pdf ( 4 byte, pubblicato il 19 Febbraio, 2020 - 11:30 ) leaflet-merged.pdf ( 532 byte, pubblicato il 19 Febbraio, 2020 - 11:30 ) Flyer pilota UTI.pdf ( 328 byte, pubblicato il 19 Febbraio, 2020 - 11:30 ) Agenda public event in Ljubjana 09/09/2020 Agenda public event Ljubjana.pdf ( 2 byte, pubblicato il 6 Ottobre, 2020 - 15:42 ) Agenda roundtable in Ljubjana 09/09/2020 Agenda round table Ljubjana.pdf ( 2 byte, pubblicato il 6 Ottobre, 2020 - 15:42 ) MUSE_Guidelines_ita.pdf ( 12 byte, pubblicato il 7 Ottobre, 2020 - 11:29 ) MUSE_ActionPlan_ita.pdf ( 4 byte, pubblicato il 7 Ottobre, 2020 - 11:29 ) Galleria Obiettivi e attività OBIETTIVI PRINCIPALI DEL PROGETTO Il progetto mira a integrare efficienza energetica e riduzione delle emissioni di CO2 nelle strategie di mobilità degli Enti Locali transfrontalieri. Il primo obiettivo è la realizzazione di linee guida e di un piano d’azione. Il secondo è la realizzazione di una Comunità Transfrontaliera dedicata alla mobilità sostenibile. Il terzo è la realizzazione di piloti: sistemi di ricarica per la mobilità elettrica alimentati da fonti rinnovabili e un sistema di gestione e monitoraggio di punti di ricarica e servizi di mobilità. SITUAZIONE ATTUALE DELL’IMPLEMENTAZIONE PROGETTUALE (21/02/2020) Il partenariato ha redatto le Linee Guida per le Pubbliche Amministrazioni ed ha avviato l'elaborazione del Piano d’Azione transfrontaliero per la pianificazione e lo sviluppo della mobilità Universitaria, documenti pratici per facilitare la pianificazione di interventi integrati di efficientamento energetico della mobilità transfrontaliera. Il progetto è passato nella fase di realizzazione dei progetti pilota: un deposito sicuro per e-bike alimentato a pannelli solari è stato inaugurato a Grosuplje da RRA LUR a giugno 2019; la stazione fotovoltaica per la ricarica di veicoli elettrici di Università di Trieste è stata presentata durante un evento pubblico a dicembre 2019; l’inaugurazione dell’impianto di ricarica per veicoli elettrici di UTI Noncello a febbraio 2020. La Winter School organizzata a gennaio 2020 da Università di Trieste a Bohinj è stata un’occasione per fare incontrare le competenze tecniche degli esperti della mobilità con gli studenti universitari e gli stakeholder interessati, ponendo le basi per la creazione di un nuovo corso sperimentale transfrontaliero di alta formazione sui temi della mobilità sostenibile. Contatti Università degli Studi di Trieste - Dipartimento di Ingegneria e Architettura 0039 0405583001 Piazzale Europa 1, 34123, Trieste, Italia [email protected] http://www.units.it Lughi Vanni [email protected] REGIONE FRIULI VENEZIA GIULIA – DIREZIONE AMBIENTE ED ENERGIA - SERVIZIO ENERGIA 0039 0403774194 Via Giulia 75/1, 34126 Trieste, Italia [email protected] http://www.regione.fvg.it/rafvg/cms/RAFVG/ambiente-territorio/ Cacciaguerra Sebartiano [email protected] Unione Territoriale Intercomunale del Noncello 0039 0434392568 Corso Vittorio Emanuele II 64, 33170 Pordenone, Italia [email protected] http://www.Noncello.utifvg.it Brazzafolli Federica [email protected] Univerza v Ljubljani, Fakulteta za gradbeništvo in geodezijo Prometnotehniški inštitut 00386 (0) 12418532 Kongresni trg 12, 1000 Ljubljana, Slovenija [email protected] https://www.uni-lj.si/ Šemrov Darja [email protected] RRA SEVERNE PRIMORSKE Regijska razvojna agencija d.o.o. Nova Gorica 00386 (0) 53306680 Trg Edvarda Kardelja 3, 5000 Nova Gorica, Slovenija [email protected] http://www.rra-sp.si Nikic Jasmina [email protected] Regionalna razvojna agencija Ljubljanske urbane regije 00386 (0) 13061902 Tehnološki park 19, 1000 Ljubljana, Slovenija [email protected] http://www.rralur.si Matej Gojčič [email protected] Notizie Notizie Giu 25 2020 MUSE | Costo totale di possesso di un’auto elettrica combinata con l’uso di un generatore fotovoltaico residenziale e una batteria per lo stoccaggio dell’energia: un caso di studio italiano Notizie Giu 04 2020 MUSE | Il mercato auto italiano verso la mobilità sostenibile ed elettrica Notizie Mag 19 2020 MUSE | Le preferenze dei guidatori di auto elettriche in Italia Notizie Mag 14 2020 MUSE | Cooperazione transfrontaliera su Platinum (Il Sole 24 ORE) Notizie Mar 09 2020 MUSE | Quali sono i fattori determinanti nella scelta di un veicolo? Eventi Feb 21 2020 MUSE | WINTER SCHOOL: seminario sulla mobilità sostenibile Eventi Feb 21 2020 MUSE | Mobilità sostenibile, intelligente e a misura d’uomo Notizie Nov 12 2019 MUSE | Energy Awards FVG prima edizione Notizie Ott 02 2019 MUSE | “Pordenone città sostenibile” (EU mobility week) Eventi Ago 06 2019 MUSE | Staff exchange @ Forni di Sotto & Tavagnacco (RAFVG) Pagine 1 2 seguente › ultima » Programma Informazioni generali Area del Programma Priorità di investimento Investimento Territoriale Integrato - ITI Autorità e strutture Programmazione 2000-2006 Programmazione 2007-2013 Programmazione 2021-2027 Amministrazione trasparente Documenti Documenti di programma Strategia di comunicazione Documentazione UE Altra documentazione Progetti Attuazione progettuale Progetti finanziati Data base 2014 - 2020 Data base 2007 - 2013 Notizie ed eventi Eventi Notizie Appalti e avvisi FAQ Bandi Bandi aperti Bandi chiusi Contatti Autorità Strutture Area riservata Programmazione 2021 - 2027 Programmazione 2021 - 2027 Stato dell’arte Descrizione del Programma Priorità e obiettivi Autorità e strutture Documenti di Programma Legislazione Altre informazioni Operazione co-finanziata dal Fondo Europeo di Sviluppo Regionale"
http://www.uam.es/UAM/Home.htm?language=es,Sun Nov 22 11:47:52 CET 2020,"Acceder al contenido principalAcceder al menú principal Futuro EstudianteFuturo Estudiante 10 Razones para estudiar en la UAM ¿Por qué estudiar en la UAM? (vídeo) Por nuestra EXCELENCIA INTERNACIONAL Por nuestras ALIANZAS INTERNACIONALES Por nuestra OFERTA ACADÉMICA Por nuestro programa de BECAS Y AYUDAS Por nuestros PROGRAMAS INTERNACIONALES DE ESTUDIOS Y MOVILIDAD Por nuestras PRÁCTICAS EN EMPRESAS y nuestro plan de INSERCIÓN LABORAL Por nuestra IMPLICACIÓN SOCIAL Por nuestra OFERTA CULTURAL Por nuestro CAMPUS SOSTENIBLE Por nuestras ACTIVIDADES DEPORTIVAS ¿Conoces la UAM? Visítanos Visitas al Campus Visitamos tu Centro Jornada de puertas abiertas Plano campus UAM Becas y Ayudas para estudiar en la UAM Becas y Ayudas al estudio Ayudas y Becas para Máster y Doctorado Convocatorias y becas de movilidad ¿Qué quieres estudiar? Programas de Doctorado Estudios de Máster Programas Internacionales de Grado y Máster Programas de Doctorado ¿Quieres ampliar tu formación? ¿Te interesa alguna especialización? Títulos Propios de Máster y de Experto Cursos de Corta Duración Universidad de la Experiencia Aula Abierta Aulas UAM - Entidad Cursos Online Gratuitos (MOOC) Portal de Formación Online de la UAM Acceso y Admisión a nuestros estudios Guía para el futuro estudiante de la UAM Acceso y admisión a los estudios de Grado Acceso y admisión a los estudios de Máster Acceso y admisión a la Escuela de Doctorado Información práctica de acceso para titulados Información práctica de acceso para deportistas de alto nivel y alto rendimiento Información práctica de acceso para estudiantes con discapacidad Tengo dudas sobre el proceso de admisión, ¿a quién puedo dirigirme? Oficina de Orientación y Atención al Estudiante Centro de Estudios de Posgrado Escuela de Doctorado Oficina de Atención a la Discapacidad Centro de Formación Continua Oficina de Atención a la Discapacidad Si eres Estudiante Internacional, te puede interesar... Guía para estudiantes internacionales Cómo ingresar en la UAM: requisitos previos Información práctica de acceso para estudiantes internacionales Quiero acceder a través de un programa de intercambio Quiero acceder fuera de programas de intercambio Becas y Ayudas para estudiantes internacionales Programas de estudios impartidos en inglés Study Abroad at UAM (SAM) Servicio de Idiomas Vivir y Trabajar en España Si aún tienes dudas, consulta al Servicio de Relaciones Internacionales y Movilidad (SERIM) EstudianteEstudiante Soy estudiante de nuevo ingreso Jornadas de acogida en la Universidad Identificador UAM (ID-UAM) Carnet universitario Plano campus UAM Conoce tu Facultad o tu Centro Conoce nuestras Bibliotecas Direcciones de interés Transportes de acceso Alojamientos universitarios Otros alojamientos Cafeterías y comedores Información sobre la matrícula Grado Máster Doctorado Títulos Propios de Máster y de Experto Información académica Grado Máster Doctorado Títulos Propios de Máster y de Experto Servicios en linea Acceso a Moodle de Grado Acceso a Moodle de Posgrado Acceso a Moodle de las Enseñanzas propias Servicios Sigm@ para el estudiante Catálogo de Servicios de TI Acceso remoto a la red de la UAM (El Atajo) Correo electrónico Office 365 Sede Electrónica Centro de Atención a Usuarios (CAU) Oficina Moodle. Docencia en Red Mi Biblioteca La biblioteca en tu móvil La biblioteca para estudiantes Formación de usuarios Catálogo Revistas electrónicas Libros electrónicos Bases de datos Becas y Ayudas para estudiar en la UAM Sobre la Permanencia Servicios y Oficinas UAM Oficina de Orientación y Atención al Estudiante Centro de Estudios de Posgrado Escuela de Doctorado Servicio de Relaciones Internacionales y Movilidad (SERIM) Centro de Formación Continua Servicio de Idiomas Oficina de Prácticas Externas y Empleabilidad Defensor del Universitario Study Abroad at UAM Spanish Language: Linguistic and Cultural Immersion UAM-Boston Science/Engineering Program International Summer School Tailor made courses Servicio de Idiomas DELE investigadorinvestigador Investigar en la UAM Campus de Excelencia Internacional UAM+CSIC Grupos de investigación Institutos Universitarios y Centros de Investigación Formación de investigadores - Escuela de Doctorado Comisión de investigación Comité de Ética de la Investigación Area de Investigación Oficina de Proyectos Estatales Oficina de Proyectos Europeos e Internacionales Servicio de Gestión Económica de la Investigación Programas y Convocatorias Plan Estatal de I+D+i V Plan Regional de Investigación Científica e Innovación Tecnológica Horizon 2020 Ayudas para la contratación predoctoral Ayudas para la contratación postdoctoral Programa propio de investigación Movilidad de los investigadores Bolsas de Viaje para Congresos Otras convocatorias Infraestructuras de Investigación Centro de Computación Científica-UAM (CCC) Centro de Micro-análisis de Materiales (CMAM) Servicio de Conservación y Restauración del Patrimonio (SECYR) Servicio Interdepartamental de Investigación (SIDI) Servicios Generales de Apoyo a la Investigación Experimental (SEGAINVEX) Gabinete Veterinario (GV) Gestión y Formularios Plataforma de Investigación (enlace de acceso restringido) Formularios de Investigación Contratación de personal investigador con cargo a proyectos Oficina de Investigación de la Facultad Otros servicios para el investigador Acceso remoto a la red de la UAM (El Atajo) Correo electrónico Carnet universitario Identificador UAM (ID-UAM) Centro de Atención a Usuarios (CAU) Información de interés para investigadores extranjeros Oficina de Acogida Vivir en España Trabajar en España Al terminar mi estancia Transferencia del conocimiento Centro de Apoyo a la Innovación y Transferencia de Conocimiento (CAITEC) Agentes Colaboradores Cátedras UAM-Entidad Empresas basadas en el conocimiento (EBC) promovidas por la UAM Producción y divulgación científica Portal de producción científica Servicio de publicaciones UAM Cultura Científica UAM Gazette Actividades de divulgación Biblioteca para los investigadores La biblioteca para docentes e investigadores: préstamos, PIN, formación de usuarios Dónde busco información Recursos electrónicos (libros y revistas) Bases de datos Pasaporte Madroño ServiciosServicios Todos los servicios Formación Biblioteca Centro de Estudios de América Latina (CEAL) Centro de Estudios de Posgrado Centro de Formación Continua Escuela de Doctorado Formación Docente Innovación Docente Servicio de Idiomas Servicio de Ordenación Académica Tecnologías para la Educación UAM Ediciones Administración, Gestión y Tramitación Archivo General Oficina de Títulos Oficina Ecocampus Registro General Servicio de Construcción Servicio de Contratación Servicio de Control Servicio de Personal de Administración y Servicios Servicio de Personal Docente e Investigador Investigación Centro de Computación Científica-UAM (CCC) Centro de Micro-análisis de Materiales (CMAM) Centro de Psicología Aplicada Gabinete Veterinario (GV) Servicio de Conservación y Restauración del Patrimonio (SECYR) Gestión Económica de la Investigación Oficina de Proyectos Estatales Oficina de Proyectos Europeos e Internacionales Servicios Generales de Apoyo a la Investigación Experimental (SEGAINVEX) Servicio Interdepartamental de Investigación (SIDI) Unidad de Cultura Científica Implicación Social Oficina de Acción Solidaria y Cooperación Unidad de Igualdad de Género Otros servicios La Cristalera Información y Asesoramiento Asesoría Jurídica Defensor del Universitario Gabinete de Comunicación Unidad de Calidad de los Estudios Inspección de Servicios Observatorio de Empleabilidad Oficina AlumniUAM Oficina de Acogida Dirección de Planificación Estratégica Oficina de Análisis y Planificación Oficina de Información y Carnet Universitario Oficina de Orientación y Atención al Estudiante Oficina de Prácticas Externas y Empleabilidad Servicio de Relaciones Internacionales y Movilidad (SERIM) Unidad de Imagen e Identidad Corporativa ActualidadActualidad Noticias UAM Noticias científicas: UAM Gazette Agenda semanal UAM - CSIC La UAM en las redes sociales Todos los blogs de la UAM UAM 50 Años Portal de Transparencia de la UAM INTRANET UAMINTRANET UAM PORTAL DEL EMPLEADO Otros Servicios online Correo Web Direcciones funcionales Envío de SMS Fotomatón (PAS y PDI) Intercambio de ficheros Listas de correo Tramitador Intranet Secretaría General Universidad Autónoma de Madrid Contacto Directorio Biblioteca English Menú principal Estudios Internacional Investigación Facultades Soy de la UAM Campus La UAM CIVIS Programa de Becas y Ayudas para estudiantes de la UAM Conoce todas las opciones para recibir apoyo económico Premios Nacionales de Investigación 2020 Los catedráticos de la UAM Luis Ibáñez y Francisco Sánchez Madrid, galardonados por su contribución científica Convocatoria del Programa de Contratos Tomás y Valiente 2020 para investigadores Abierto el plazo hasta el 30 de noviembre de 2020 Conoce y fórmate con los Cursos de Corta Duración de la UAM Enero a marzo de 2021 Convocado el VI Concurso de Ensayo Científico CEI / UAM+CSIC 2020 Plazo de presentación del 23 al 27 de noviembre de 2020 V Jornadas “Construyendo una Universidad Inclusiva” 2020 en la UAM Programación del 30 de noviembre al 3 de diciembre COVID-19: ¿Qué hacer si...? Guía de preguntas y respuestas frecuentes para Estudiantes, Personal Docente e Investigador y Personal de Administración y Servicios XLVIII Ciclo de Grandes Autores e Intérpretes de la Música de la UAM Plazo de abonos hasta el día 10 (tipo A y C) y el 20 de dic. (tipo B) Consulta el Blog de Iniciativas y Donaciones Covid-19 de la UAM Nuevos estudiantes Redes Sociales Study Abroad Alumni UAM Empleabilidad Unidad de Igualdad de Género Cultura y Deporte Nuevos estudiantes 10 razones para estudiar en la UAM Estudios de Grado Másteres Oficiales Participación Estudiantil Área de Atención a la Discapacidad Programas de Doctorado Transportes de acceso Estudios Propios UAM Direcciones Plano campus UAM Colegio Mayor Juan Luis Vives Redes Sociales Todas las Redes Sociales de la UAM Redes sociales de las Oficinas y Servicios Centrales Redes sociales de los Centros (Facultades y EPS) Redes sociales de los Centros e Institutos de Investigación Todos los blogs de la UAM Study Abroad What is Study Abroad at UAM (SAM) Diploma de Lengua Española Cultura y Civilización (DiLe) Cursos Intensivos de Español para extranjeros Escuela de verano internacional - International Summer School Curso a medida / Tailor-made courses Contacto Alumni UAM Beneficios Desarrollo profesional Eventos y encuentros Hazte AlumniUAM Nuestro compromiso con la UAM Redes AlumniUAM Empleabilidad Oficina de Prácticas Externas y Empleabilidad Prácticas remuneradas de grado y posgrado Emprendimiento Prácticas externas (trámites para estudiantes) Cursos de formación en competencias profesionales Bolsa de empleo ICARO UAM Prácticas externas (trámites para entidades) Foros de empleo de la UAM Observatorio de Empleo Unidad de Igualdad de Género Unidad de Igualdad de Género Tercer Plan de Igualdad V Diagnóstico sobre la Igualdad de Género en la UAM Protocolo de acoso moral, sexual y/o por razón de sexo Directrices de aplicación de la Ley de Identidad de Género Evaluación del Segundo Plan de Igualdad Cultura y Deporte Oficina Actividades Culturales Centro Cultural La Corrala. Museo de Artes y Tradiciones Populares UAM Gazette Centro Superior de Investigación y Promoción de la Música (CSIPM) Deportes Servicios Noticiasmás noticias Rafael Yuste protagoniza el Encuentro AlumniUAM 2020 que entrega sus prestigiosos premios anuales bajo el lema ‘Ciencia para la humanidad’19/11/2020 El Madrid Institute for Advanced Study (MIAS), nuevo socio de la red internacional UBIAS>18/11/2020 Cultura Científicamás cultura científica Huevos de parásitos en heces fósiles de más de 125 millones de años20/11/2020 Destacamos Crue considera imprescindible que se garantice el control en las zonas de ocio para evitar que las universidades se vean obligadas a cerrar campus Convenio de colaboración entre la UAM y la Casa de Velázquez para la organización de actividades conjuntas VI Concurso de Ensayo Científico CEI UAM+CSIC 2020 Código Ético de la Universidad Autónoma de Madrid Abierto el plazo de admisión y matrícula para Estudios Propios de la UAM Autoinscripción para las pruebas de nivel del Servicio de Idiomas (hasta el 9 de agosto) Ganadores/as del I Concurso del cartel para la creación de la imagen de las V Jornadas “Construyendo una universidad inclusiva” Bases Convocatoria Permanencia 2020/2021 Bases Convocatoria Excepcional 2020/2021 Comparecencia del presidente de Crue en la Comisión del Congreso de los Diputados para la Reconstrucción Social y Económica Resolución del Rector de la Universidad Autónoma de Madrid en adopción de medidas de aplicación del RD 537/2020 Web para la docencia no presencial de la UAM Research Symposia for Spanish and Latin American Academics Presentados el V Diagnóstico sobre la igualdad de género y la Evaluación del II Plan de Igualdad de la UAM UAM Ediciones Perfil de contratante Docencia en red Tecnologías de la Información Correo electrónico Universidad Autónoma de Madrid © 2019 Ciudad Universitaria de Cantoblanco · 28049 Madrid Tel.: +34 91 497 50 00 e-mail: informacion.general@uam.es Gabinete de Comunicación Mapa Web RSS Política de Privacidad de la Universidad Autónoma de Madrid Accesibilidad Aviso legal Contacto Información UAM sobre COVID-19 Iniciativas solidarias de la UAM ante el COVID19 Agenda Semanal UAM-CSIC Síguenos en Esta web utiliza cookies analíticas de terceros para facilitar la navegación y obtener información de uso de sus visitantes. Si continúa navegando, consideraremos que acepta su uso. Puede obtener más información en nuestra política de cookies. X"
http://ostellotergeste.com,Sun Nov 22 11:47:53 CET 2020,"Home Low cost Hostel in Trieste Trieste hostel Italy Youth hostel Trieste Our rooms Facilities Rent Electric Bikes in Trieste Groups Itineraries Restaurant Gallery Reach us Book Now EXPLORE A UNIQUE CITY TRIESTE’S HAPPY HOUR IN THE ANCIENT ALLEYS OF THE CITY ON THE SEASIDE, FOR EVERY TASTE YOUTH HOSTEL TRIESTE ITALY The low cost hostel in Italy. The Tergeste hostel is a youth Hostel and is located in a Villa from the 1920′s, only 10 minutes far from the center on the seaside, which leads to the Castle of Miramare. The hostel in Trieste offers a view of the Gulf to its guests, and the shape of the castle seems almost arising from the sea.The Hostel offers you a gorgeous rooftop terrace where you may enjoy a breakfast prepared by the staff or relish the sunset under the wisteria. The hostel offers to its guests a restaurant, at the fixed price of € 10.50 per meal, rooms with bathroom and shower inside with sea view, breakfast included, free Wi-fi access in common areas, turn down daily service, laundry service, towels and shower gel/shampoo set. Book your room Youth hostel Trieste Miramare Tergeste Hostel Low cost hostel Italy Take a look Check rooms Check accommodation La Terrazza S.r.l Viale Miramare, 331 - Trieste - Tel. +39 040 224102 Mob. +39 334 6138746 - info@ostellotergeste.com - p.i. 01243120324 Cookies - Terms & Conditions"
http://de.ostellotergeste.com,Sun Nov 22 11:47:54 CET 2020,"Home Zimmer Die Dienstleistungen Verleih von Elektrofahrrädern in Triest Gruppen Routen Restaurant Galerie Wegweiser Buch ROUTEN Eine einzigartige Stadt erleben VERANSTALTUNGEN: Ein Aperitif in der Triester Altstadt ZIMMER Am Meer, für alle DIE JUGENDHERBERGE MIRAMARE IN TRIEST Die Jugendherberge Miramare in Triest Die Jugendherberge Tergeste befindet sich in einer 1928 gebauten Villa, die 10 Minuten vom Stadtzentrum Triest entfernt ist. Die Villa liegt an der Promenade, die zum Schloss Miramare führt. Die Struktur bietet seinen Gästen einen herrlichen Blick auf den Golf Triest, mit dem Profil des Schlosses, das aus dem Wasser zu tauchen scheint. Die Herberge hat eine wunderschöne Panoramaterrasse, wo Sie im Sommer das hausgemachte Frühstück oder den Sonnenuntergang unter den Glyzinien genieβen können. Die Herberge bietet seinen Gästen ein Restaurant mit kompletter Mahlzeit zum Preis von € 10,50, Zimmer mit Meeresblick und Frühstück, kostenloser WLAN in den öffentlichen Bereichen, Bettmachen-, Wäscherei-, Handtücherverleih- und Duschgarnitur –Service. Buch Schau mal rein Zimmer Buch La Terrazza S.r.l Viale Miramare, 331 - Trieste - Tel. +39 040 224102 Mob. +39 334 6138746 - info@ostellotergeste.com - p.i. 01243120324 Cookies - Terms & Conditions"
http://www.g-theme.com/,Sun Nov 22 11:47:55 CET 2020,
https://www.rd-alliance.org/groups/rda-italy,Sun Nov 22 11:47:58 CET 2020,"Building the social and technical bridges to enable open sharing and re-use of data RDA EURDA USCONTACT US LOGINREGISTRATION 63 O&A Members Active Organisational & Affiliate members Members: 11336 MEMBERSHIP Becoming a member of RDA is simple and open to both individuals and organizations Register now WG & IGs: 99 RDA Groups Discover what RDA Working and Interest Groups and all other Groups are up to and find out how to join them. Explore Groups About RDA The Research Data Alliance With over 10000 members from 145 countries, RDA provides a neutral space where its members can come together to develop and adopt infrastructure that promotes data-sharing and data-driven research RDA in a Nutshell Who is RDA? RDA Foundation RDA for Newcomers Our Funders Code of Conduct Member Focus Articles Communication Kit Organisational Bodies RDA Council RDA Council Subgroups RDA Secretariat RDA Technical Advisory Board RDA Organisational Advisory Board RDA Funders Forum RDA Secretary General RDA Strategic Plan 2020 - 2023 Get involved Membership Organisational membership Organisational & Affiliate Members Become an Organisational Member The Value of RDA for... COVID-19 Funders Individuals Infrastructure Providers Libraries Organisations performing Research Regions Student/Early Career Programms The European Open Science Cloud (EOSC) Calling RDA Community Request for Comments Call for Papers: Research Data Alliance Results Special Collection Groups RDA Working and Interest Groups The Research Data Alliance accomplishes its mission primarily through Working and Interest Groups. Discover all of them and learn how to join. Find your Group by topic & discipline Creating and Managing RDA Groups Creating or Joining an RDA Working Group Case Statement Process Creating or Joining an RDA Interest Group WG & IG Chairs: Roles and Responsibilities Birds of a Feather All Groups Working Groups Interest Groups Historical Groups Coordination Groups National Groups Recommendations & Outputs RDA Solutions RDA Outputs are the technical and social infrastructure solutions that enable data sharing, exchange and interoperability Discover them all NEW! Recommendations & outputs catalogue RDA Outputs Adoption Use Cases Adoption Stories RDA Europe Adoption Grants Standards Interest in RDA Recommendations RDA for Disciplines RDA domain research This whiteboard is open to all RDA discipline specialists willing to give a personal account of what data-related challenges they are facing and how RDA is helping them Find your discipline Agriculture Biodiversity Biomedical Sciences Chemistry Digital Humanities Interdisciplinary research Librarianship, Archival Science and Information Science Linguistics Social Sciences RDA and the Sustainable Development Goals (SDGs) Scholarly Communication RDA Europe Ambassadors Plenaries & Events Plenaries Next Planned Past RDA 16th Plenary Meeting - Costa Rica (Virtual) Training & Webinars Upcoming webinars Past webinars RDA Remote Meeting Guide Events RDA Meetings & Events Other meeting & events WG/IG Collaborative Meetings Past Events News & Media News & Articles RDA Newsletter Reports & Publications Blogs RDA videos Joint Statements You are here Home » Working and Interest Groups » RDA Europe National Nodes » RDA in Italy RDA in Italy Taxonomy: Posts Wiki Events Repository Outputs Case Statements Plenaries Members create new contentAdd new postAdd Wiki PageAdd Group eventAdd Repository FilesAdd OutputAdd Case Statement Group Status: Join Group RDA is an international volunteer member-based organisation and as such encourages the initiative and support of its members across the globe to animate their community on a national level. RDA Europe national node are part of the RDA Europe support programme whose aim is to interact with researchers and innovators in the local language, offering them a platform for exchange of information pertinent to the RDA and their activities and in strict compliance with RDA's guiding principles of Openness, Transparency, Consensus-based, Community driven, Harmonisation and Non-profit. The national pages should not be interpreted as an official representation of the Research Data Alliance in any country or any organisation unless this is specifically stated... If there is an RDA National Group set up in your country, once your account is active you will be subscribed to receive information and news from that group. If you wish to unsubscribe, you can easily do that by editing the settings in your profile. Node Coordinators: Emma Lazzeri, Gina Pavone, Donatella Castelli Benvenuti! Questa è l'area dedicata alle attività e agli eventi del Nodo Italiano di RDA. Vi invitiamo ad iscrivervi alla comunità gruppo, cliccando sul pulsante qui a destra, per ricevere le notifiche del gruppo ed essere informati sulle novità che RDA sta portando avanti in Italia. Vi invitiamo inoltre a segnalarci iniziative ed eventi che pensate possano essere di interesse per il gruppo o per l'intera comunità di RDA, li aggiungeremo alle newsletter e al calendario di gruppo. Chi siamo? Il Nodo Italiano di RDA nasce dal progetto RDA Europe 4.0, che ha come scopo principale quello di diventare una delle colonne portanti della strategia europea relativa all’Open Science attraverso la creazione di una rete di Nodi nazionali, che possano agire da attori locali nei rispettivi Paesi. Il Nodo RDA, coordinato dall'Istituto di Scienza e Tecnologie dell'Informazione del CNR di Pisa, ha scelto come priorità nazionale il supporto al Research Data Management e si propone di: Supportare attività legate ai dati a livello nazionale e locale diventando anche un catalizzatore di progetti e iniziative già presenti sul terriotorio italiano Agire da punto di contatto centralizzato tra i professionisti dei dati e RDA Promuovere la visione e i risultati di RDA attraverso eventi, workshop, e meeting Portare avanti azioni che facilitino l’adozione degli output di RDA Interagire con i finanziatori nazionali Partecipare ai processi e alla governance di RDA per rappresentare gli interessi nazionali Per maggiori informazioni contattate Emma Lazzeri all'indirizzo: emma.lazzeri@isti.cnr.it Node starter kit RDA Europe Node programme materials National node icons - Italy - for nodes websites, webpages and social media profiles National nodes Handbook - RDA Europe owncloud repository (restricted access) Flyers:National Nodes Flye; RDA Europe Grants Flyer National Node ppt template - Italy Node folder - Italy - RDA Europe owncloud repository (restricted access) Membership country statistics - RDA Europe owncloud repository (restricted access) Events toolkit Google folder NEW! European RDA Growth Dashboard RDA general materials RDA Endorsement and Logo Usage Guidelines RDA in a Nutshell slidedeck - updated statistics on the RDA Membership issued on a monthly basis. RDA Recommendations and Adoption cards - downloadable from RDA Communication kit Materiale disponibile in lingua italiana RDA in pillole - Giugno 2019 - traduzione in italiano del documento ""RDA in a Nutshell - June 2019"" RDA in pillole - Luglio 2018 - traduzione in lingua italiana del documento ”RDA in a Nutshell – July 2018” RDA in pillole - Giugno 2018 - traduzione in lingua italiana del documento ”RDA in a Nutshell – June 2018” Node contact details Emma Lazzeri, CNR Italy emma.lazzeri@isti.cnr.it Gina Pavone, CNR Italy gina.pavone@isti.cnr.it About Who is RDA? RDA Foundation RDA for Newcomers Our Funders Code of Conduct Member Focus Articles Communication Kit Organisational Bodies RDA Council RDA Secretariat RDA Technical Advisory Board RDA Organisational Advisory Board RDA Funders Forum RDA Secretary General RDA Strategic Plan 2020 - 2023 Get Involved The Value of RDA for... COVID-19 Funders Individuals Infrastructure Providers Libraries Organisations performing Research Regions Student/Early Career Programms The European Open Science Cloud (EOSC) Calling RDA Community Request for Comments Call for Papers: Research Data Alliance Results Special Collection RDA for Disciplines Agriculture Biodiversity Biomedical Sciences Chemistry Digital Humanities Interdisciplinary research Librarianship, Archival Science and Information Science Linguistics RDA and the Sustainable Development Goals (SDGs) Social Sciences Scholarly Communication RDA Europe Ambassadors Groups Creating and Managing RDA Groups All Groups Working Groups Interest Groups Historical Groups Coordination Groups National Groups Recommendations & Output NEW! Recommendations & outputs catalogue RDA Outputs Adoption Use Cases Adoption Stories RDA Europe Adoption Grants Standards Interest in RDA Recommendations Plenaries & Events Plenaries Next Planned Past Training & Webinars Upcoming webinars Past webinars RDA Remote Meeting Guide Events RDA Meetings & Events Other meeting & events WG/IG Collaborative Meetings Past Events News & Media News & Articles RDA Newsletter Reports & Publications Blogs RDA videos Joint Statements The Research Data Alliance is supported by the European Commission, the National Science Foundation and other U.S. agencies, and the Australian Government. | Privacy Policy | Terms of use / Copyright"
https://support.apple.com/it-it,Sun Nov 22 11:48:01 CET 2020,"Global Nav Apri menu Global Nav Chiudi menu Apple Shopping bag + Cerca nel supporto Annulla Apple Mac iPad iPhone Watch TV Music Supporto Shopping bag + Annulla Benvenuti nel supporto Apple Cerca nel supporto Cancella ricerca Supporto iPhone Supporto Mac Supporto iPad Supporto Watch Supporto Music Supporto TV ID Apple o password dimenticata Riparazione Apple Fatturazione e abbonamenti Passa a iOS 14 Aggiungi widget alla schermata Home, organizza automaticamente le app e divertiti ancora di più con Messaggi. Scarica iOS 14 Permuta il tuo dispositivo con Apple Portaci il tuo dispositivo: se è idoneo ricevi uno sconto sul tuo nuovo acquisto, oppure lo ricicleremo gratuitamente. Apple Trade In è un bell'affare per te, e anche per il pianeta. Scopri di più Ottieni supporto Scegli un prodotto e troveremo la soluzione migliore. Inizia ora Assistenza e supporto da parte di esperti Apple I prodotti AppleCare offrono opzioni di assistenza hardware aggiuntive e supporto tecnico dei nostri esperti. Scopri i piani AppleCare Fai attenzione alle parti contraffatte È possibile che alcuni alimentatori e batterie contraffatti o di terze parti non siano stati realizzati in modo corretto e potrebbero determinare problemi di sicurezza. Per avere la certezza di ricevere una batteria Apple originale durante un intervento di sostituzione della batteria, ti consigliamo di rivolgerti a un Apple Store o a un Centro Assistenza Autorizzato Apple. Se hai bisogno di un alimentatore sostitutivo per caricare il tuo dispositivo Apple, ti consigliamo di acquistare un alimentatore Apple. Anche i display sostitutivi non originali possono aver compromesso la qualità visiva e potrebbero non funzionare correttamente. Le riparazioni dello schermo certificate Apple vengono eseguite da esperti qualificati che usano parti Apple originali. Fai attenzione alle truffe con le carte regalo App Store e iTunes. Scopri di più Programmi di assistenza Apple Programma di assistenza per problemi audio di AirPods Pro Programma di assistenza per il problema dello schermo che diventa vuoto su iPad Air (3a generazione) Programma di sostituzione della Smart Battery Case per iPhone XS, iPhone XS Max e iPhone XR Programma di ritiro della batteria di MacBook Pro da 15 pollici Programma di ritiro dell'adattatore per presa a muro CA a tre poli di Apple Vedi tutti i programmi Apple Footer  Apple Supporto Ottieni supporto+ Supporto iPhone Supporto iPad Supporto Apple Watch Supporto Mac Supporto Music Supporto ID Apple Supporto App Mappa del sito del supporto Assistenza e riparazione+ Opzioni di riparazione Apple Informazioni su assistenza e riparazione Prodotti AppleCare Garanzie hardware Contratti di licenza software Assistenza gratuita Risorse+ Download e aggiornamenti Manuali Specifiche tecniche Accessibilità Education Business Contatti+ Contattaci Numeri di telefono Il mio supporto App del supporto Apple Community del supporto Apple Italia Copyright © 2020 Apple Inc. Tutti i diritti riservati. Politica sulla privacy Condizioni d'uso Vendite e rimborsi Mappa del sito Utilizzo dei cookie"
http://www.welcomeoffice.fvg.it/,Sun Nov 22 11:48:03 CET 2020,"Toggle navigation About Us Contact Us News About Us Contact Us News Information and tailored assistance to international students and researchers before and during their stay in Friuli Venezia Giulia Ready to enter FVG Region? Willing to keep staying in FVG Region? Get your To do List Ready to enter FVG Region? Willing to keep staying in FVG Region? Get your To do List Practical Info Accommodation The right place to live for short or long period Entry & Stay Departure and stay formalities before and upon arrival Health Health care plan to come and stay in Italy Daily Life Administrative formalities to tackle upon arrival Family Relocating with family and children formalities and benefits Addresses Useful addresses and contacts in Friuli Venezia Giulia region Contact & meet us Tuesday, October 20, 2020 COVID-19: keep updated Check the last updates on COVID 19 emergency Friday, October 09, 2020 COVID-19: a questionnaire for travellers Be aware about current rules related to travel to/from Italy. , COVID-19 numbers to call National and regional Information lines Re-open EU interactive tool Re-open EU interactive tool for travel planning in the Eu Azienda sanitaria - Health Districts in Trieste and Udine Health Districts in Trieste and Udine helpdesks are working by appointment Immigration offices - Questura Trieste and Udine Immigration offices of Questura are open. Fingerprinting appointments delays Video tutorial Welcome Office FVG in a nutshell Any doubt on what to do upon your arrival? Trieste City of Knowledge An active Collaboration Network of local authorities and research institutions based in Trieste. Trieste events weekly calendar Take a look at the events of 02 -08 November 2020 stories The assistance and help given by the Welcome Office FVG was priceless for a smooth arrival and a successful settling in the FVG region - Researcher | Brazil I really appreciate their prompt response to all my queries. - Post Doc | India They helped a lot and made our moving to Italy less stressful and easier. - Post Doc | Croatia Welcome Office FVG is always there! Ready to help. - PhD | Nigeria Focus on physics in fvg The aim of this website is to collect and present an overview of the study opportunities in Physics and related-subjects offered by the universities and research centres located in Friuli Venezia Giulia ... Managed by Complied with EURAXESS initiative Funded by Legal notice Privacy © 2016 Consorzio per l’AREA di Ricerca Scientifica e Tecnologica di Trieste P. IVA 00531590321 Designed by Promoscience"
https://www.inogs.it/it/node/702,Sun Nov 22 11:48:04 CET 2020,"Skip to main content Languages English Italiano user_bar_menu Contattaci News Comunicazione Search form Search Search by Surname Main menu Home L'ente La ricerca Persone Laboratori Lavora con noi Promozione della ricerca You are here Home Sezione Oceanografia Sezione di Oceanografia News Links Media Gruppi Progetti Sezione di Geofisica Sezione di geofisica News Links Media Gruppi Progetti Giugno 2014 - OGS riceve l'IHS Kingdom Educational Grant Program La sezione di Geofisica (GEO) dell'OGS ha ricevuto a titolo gratuito dall'IHS Kingdom Educational Grant Program 10 licenze del software di interpretazione di dati sismici. Dal gennaio 2008, IHS ha donato migliaia di licenze software a più di 150 istituti di ricerca e università in decine di paesi in tutto il mondo. A partire dal 2001, i grant annuali, che comprendono il supporto completo alla manutenzione e gli aggiornamenti, sono stati donati per un valore complessivo stimato di oltre 100 milioni di dollari. La licenza del software IHS Kingdom viene concessa sotto una licenza che ne limita l'uso a fini didattici e di ricerca. Il software rappresenta una preziosa risorsa per i ricercatori OGS ed è uno strumento indispensabile per proseguire le collaborazioni in corso con altri utenti e facilitare lo scambio di dati scientifici tra gli istituti di ricerca di diversi paesi. Institute links Concorsi Bandi di gara Amministrazione trasparente Albo pretorio Note legali Privacy URP Elenco Siti tematici Servizi di egovernment attivi Servizi di egovernment di futura attivazione Come fare per Accesso civico Human resources strategy Eduroam Dichiarazione di accessibilità Private area Istituto Nazionale di Oceanografia e di Geofisica Sperimentale - OGS Borgo Grotta Gigante 42/C - 34010 - Sgonico ( TS ) - Italy Tel.+39 040 21401 Fax.+39 040 327307 C.F./P.IVA : 00055590327 Posta Elettronica Certificata: ogs@pec.it /*soltanto cufon, non necessita di noscript section*/ /*soltanto google analytic, non necessita di noscript section*/"
https://www.sisfvg.it/it,Sun Nov 22 11:48:06 CET 2020,"Skip to main content Sistema Scientifico e dell’Innovazione del Friuli Venezia Giulia Toggle navigation Data Visualization Chi siamo Servizi Partner Progetti News Eventi English Italiano Sistema Scientifico e dell’Innovazione del Friuli Venezia Giulia Data Visualization Chi siamo SiS FVG è un'iniziativa della Regione Autonoma Friuli Venezia Giulia, in collaborazione con il Ministero degli Affari Esteri e della Cooperazione Internazionale e il Ministero dell'Istruzione, dell'Università e della Ricerca, per la valorizzazione del Sistema Scientifico e dell'Innovazione regionale. Leggi tutto su Chi siamo 591 Studenti dei conservatori (a.a. 18/19) 1.211.357 Residenti in FVG (2019) 7.924 Superficie regionale (kmq) Il sito Mira a far conoscere le realtà tecnico-scientifiche regionali mediante schede e dati aggiornati. A tal fine, si propone come un motore di ricerca per ottenere in modo veloce, chiaro e interattivo le informazioni relative ai partner del SiS FVG, con la possibilità non solo di visualizzare grafici e dati di interesse ma anche di scaricarli e condividerli. Staff SiS FVG Leggi tutto su Staff SiS FVG Resta in contatto Registrati alla newsletter Sign Up Facebook SiS FVG è un’iniziativa della Regione Autonoma Friuli Venezia Giulia, in collaborazione con il Ministero degli Affari Esteri e della Cooperazione Internazionale e il Ministero dell’Istruzione dell’Università e della Ricerca per la valorizzazione del Sistema Scientifico e dell’Innovazione regionale - Cookie Policy Area Science Park - P.IVA 00531590321"
http://www3.ogs.trieste.it/gngts/,Sun Nov 22 11:48:10 CET 2020,"Vai al contenuto Vai alla navigazione principale e login Nav view search Navigazione Cerca Cerca... Menu Principale Home 2019 - XXXVIII - RM 2018 - XXXVII - BO 2017 - XXXVI - TS 2016 - XXXV - LE 2015 - XXXIV - TS 2014 - XXXIII - BO 2013 - XXXII - TS 2012 - XXXI - PZ 2011 - XXX - TS 2010 - XXIX - PO 2009 - XXVIII - TS 2008 - XXVII - TS 2007 - XXVI - RM 2006 - XXV - RM 2005 - XXIV - RM 2004 - XXIII - RM 2003 - XXII - RM 2002 - XXI - RM 2001 - XX - RM 2000 - XIX - RM 1999 - XVIII - RM 1998 - XVII - RM 1997 - XVI - RM Benvenuti B E N V E N U T I sul sito da dove potrete scaricare i documenti, in formato elettronico, prodotti per i convegni del Gruppo Nazionale di Geofisica della Terra Solida"
http://nettuno.ogs.trieste.it/ilter/GoTTs/,Sun Nov 22 11:48:22 CET 2020,"Pagina iniziale Descrizione Statione C1 Boa MAMBO Temi scientifici Particolari tecnici Statione C1 Boa MAMBO Dati Prodotti C1 - dati correnti - tendenze MAMBO Grafici recenti e NRT Grafici storici Richiesta dati NODC National Oceanografic Data Centre Data access DOI archive Quasi tempo-reale Notizie ed Eventi Personale Relazioni e Pubblicazioni Album fotografico Collegamenti Osservatorio marino costiero del Golfo di Trieste Per il controllo a lungo termine dei processi ecologici ed oceanografici nella parte più settentrionale del Mare Adriatico ai margini dell'Area Marina Protetta di Miramare Data Management NODC (National Oceanographic Data Centre) nodc@ogs.trieste.it C1 - LTER Dal 1986 misure biologico-chimico-marine con cadenza mensile. Boa MAMBO-1 Monitoraggio AMBientale Operativo Dal 1999 misure meteo-marine con cadenza semi-oraria. Per maggiori informazioni, contattare : B. Cataletto - M. Lipizer Ultimo aggiornamento: 22 luglio 2019 -- Webmaster: R.Iungwirth /body>"
https://firebase.google.com,Sun Nov 22 11:48:24 CET 2020,"Products Use Cases Pricing Docs Community Support Language English Bahasa Indonesia Deutsch Español – América Latina Français Italiano Polski Português – Brasil Tiếng Việt Türkçe Русский עברית' العربيّة فارسی हिंदी বাংলা ภาษาไทย 中文 – 简体 中文 – 繁體 日本語 한국어 Go to console Products Use Cases Pricing Docs Community Support Go to console Google is committed to advancing racial equity for Black communities. See how. Firebase Send feedback Firebase helps mobile and web app teams succeed Get started play_circle_filled Watch the video close Build apps fast, without managing infrastructure Firebase gives you functionality like analytics, databases, messaging and crash reporting so you can move quickly and focus on your users. Backed by Google, trusted by top apps Firebase is built on Google infrastructure and scales automatically, for even the largest apps. One platform, with products that work better together Firebase products work great individually but share data and insights, so they work even better together. Firebase supports: plat_ios plat_android plat_web plat_unity plat_cpp A comprehensive app development platform Build better apps gmp_firestore Cloud Firestore Store and sync app data at global scale gmp_ml2 Firebase ML BETA Machine learning for mobile developers gmp_functions Cloud Functions Run mobile backend code without managing servers gmp_auth Authentication Authenticate users simply and securely gmp_hosting Hosting Deliver web app assets with speed and security gmp_storage Cloud Storage Store and serve files at Google scale gmp_database Realtime Database Store and sync app data in milliseconds Learn more Improve app quality gmp_crashlytics Crashlytics Prioritize and fix issues with powerful, realtime crash reporting gmp_performance Performance Monitoring Gain insight into your app's performance gmp_test_lab Test Lab Test your app on devices hosted by Google gmp_app_distro App Distribution BETA Distribute pre-release versions of your app to your trusted testers Learn more Grow your business gmp_inapp_messaging In-App Messaging BETA Engage active app users with contextual messages gmp_analytics Google Analytics Get free and unlimited app analytics gmp_predictions Predictions Smart user segmentation based on predicted behavior gmp_experiments A/B Testing BETA Optimize your app experience through experimentation gmp_cloud_messaging Cloud Messaging Send targeted messages and notifications gmp_config Remote Config Modify your app without deploying a new version gmp_durable_links Dynamic Links Drive growth by using deep links with attribution Learn more Firebase ExtensionsBETA Deploy functionality to your app quickly using pre-packaged solutions. Firebase Extensions are configurable, and work with Firebase and other Google Cloud Platform products. Resize Images Export Collections to BigQuery Trigger Email Run Subscription Payments with Stripe View all extensions Integrations Google Ads AdMob Google Marketing Platform Play Store Data Studio BigQuery Slack Jira PagerDuty Learn more Google Cloud Platform + Firebase Firebase projects are backed by Google Cloud Platform, letting you scale your app to billions of users. Read more Overcome complex challenges Firebase can help you tackle demanding challenges, whether you’re a developer, marketer, or product manager. Our tools work together so that mobile teams can improve app performance while gaining valuable user insights. Progressively roll out new features Before releasing a new feature, test it on a subset of your user base to see how it works and how they respond. Create a great onboarding flow Give users a simple, secure way to sign into your app, then monitor the onboarding process and find ways to improve it. Add chat to your app Implement a user-friendly chat feature, so that your users can chat with each other in realtime without leaving your app. See use cases Easy to integrate on iOS, Android, and the Web Ship cross-platform apps with ease. Firebase APIs are packaged into a single SDK so you can expand to more platforms and languages, including C++ and Unity, with Firebase as your unified backend. See all docs Trusted by the largest apps and games Development teams around the world—including NPR, Halfbrick, Duolingo, and Venmo—use Firebase to ship their apps. News & events Catch up on Firebase Summit We just wrapped up our virtual Firebase Summit 2020. If you missed the online event or simply want a refresher, you can still recap everything we announced plus highlights of our recent launches. Read more Supercharge your games with Firebase Learn how to build, release, and operate successful games that delight players. Read more Help Evolve Firebase Want to help shape Firebase? Join us for one of our future user studies. Sign up to participate Try Firebase for free today Integrating it into your app is easy. Get started Learn Guides Reference Samples Libraries GitHub Stay connected Blog Firebase Summit Facebook Twitter YouTube Support Contact support Stack Overflow Slack community Google group Release notes FAQs Android Chrome Firebase Google Cloud Platform All products Terms Privacy Language English Bahasa Indonesia Deutsch Español – América Latina Français Italiano Polski Português – Brasil Tiếng Việt Türkçe Русский עברית' العربيّة فارسی हिंदी বাংলা ภาษาไทย 中文 – 简体 中文 – 繁體 日本語 한국어"
https://developer.chrome.com/home,Sun Nov 22 11:48:25 CET 2020,"Skip to main content Chrome Extend the Browser What are Extensions? Get Started Tutorial Overview Manifest Format Manage Events Design User Interface Content Scripts Declare Permissions and Warn Users Give Users Options Developer Guide Reach Peak Performance Protect User Privacy Stay Secure Debugging OAuth Accessibility Content Security Policy Cross-Origin XHR Internationalization Message Passing Native Messaging Match Patterns Extension Quality Guidelines FAQ Samples Help FAQ What's New? Google Groups Stack Overflow Web Store Publishing and Distribution Distribution Overview Distributing Products Built for Chrome What Is the Chrome Web Store? What Can You Publish? Tutorial: Getting Started Samples Publish Extensions Hosting and Updating Hosting Policy Changes Google Analytics Publishing Themes Other Deployment Options Monetizing Monetizing Your App Using Google Accounts One-Time Payments Pricing Branding Branding Guidelines Supplying Images Help Best Practices FAQ Stack Overflow Articles Mobile Chrome Chrome for a Multi-Device World User Agents Chrome Custom Tabs Mobile Emulation Remote Debugging Chrome for Android Overview Android Intents with Chrome Chrome Custom Tabs Chrome WebView WebView for Android Getting Started Pixel-Perfect UI WebView Workflow Tips & Tricks Chrome for iOS Opening Links in Chrome User Agent FAQ Chrome OS Apps Learn Basics What Are Chrome Apps? Extension Quality Guidelines FAQ Create Your First App App Architecture App Lifecycle Content Security Policy Learn with Codelab Intro - Build Chrome App 1 - Create and run a Chrome App 2 - Import an existing web app 3 - Add alarms and notifications 4 - Open external links with a webview 5 - Add images from the web 6 - Export todos to the filesystem 7 - Publish your app Run Chrome Apps on Mobile Samples Develop in the Cloud Offline First Handling External Content Storing Data Managing Offline Storage Native Messaging Rich Notifications User Authentication User Low-Level System Services USB Serial Network Communications Bluetooth MVC Architecture & Frameworks About MVC Architecture Build Apps with AngularJS Build Apps with SenchaJS Game Engines Distribute Apps Publish Your App Monetize Your App One-Time Payments Analytics Chrome Platform APIs Manifest File Format Webview Tag Appview Tag Web APIs Disabled Web Features Help FAQ Stack Overflow Native Client Learn Basics Technical Overview NaCl and PNaCl WebAssembly Migration Guide Download the SDK Download the Native Client SDK Examples Release Notes Tutorial Part 1: Simple PNaCl Web App Part 2: SDK Build System and Chrome Apps Chrome Dev Summit 2014 - Codelabs Development Cycle Building Running Debugging Debugging with Visual Studio Dynamic Linking and Loading with GlibC Coding Your Application Application Structure Native Client Modules 3D Graphics Audio File I/O The nacl_io Library Messaging System Progress Events URL Loading View Change, Focus, & Input Events Distribute Your Apps Pepper API Reference Pepper C API (Stable) Pepper C++ API (Stable) Pepper C API (Beta) Pepper C++ API (Beta) Pepper C API (Dev) Pepper C++ API (Dev) Additional Reference & Versions Glossary Contributor Ideas Native Client Manifest (nmf) Format Contents of PNaCl Bitcode Files PNaCl Bitcode Reference Manual PNaCl Undefined Behavior PNaCl C/C++ Language Support Sandbox Internals Design Documents Help FAQ Forums & Issues Tracker Publications & Presentations Security Contest Archive Chrome APIs Extensions APIs Extension APIs Apps APIs Apps APIs Featured article Extensions: maximize the Chrome browsing experience Extensions are software programs that customize the browsing experience. They enable users to tailor Chrome functionality and behavior to individual needs or preferences. They are built on web technologies such as HTML, JavaScript, and CSS. Curate the web by: Extending, exploring, and discovering the vast Chrome functionality possibilities. Providing accessibility to users with unique needs. Stretching a website's features with a companion extension. Styling Chrome with a new theme. Migrating a Chrome OS app to an extension for other platform users. Make the web accessible, customizable, and even more awesome. Learn More Making the web more awesome Subscribe to the Chrome Developers channel View more Stay Up to Date Google Developers Learn More Chrome Browser Customize and improve how users browse the web. Develop and distribute Chrome Extensions. Chrome OS Curate the Chromebook web experience. Add Apps and run native code in any website with Native Client. Multi-Device Chrome runs on a multi-device web. Prepare content for Android, iOS and WebView. Further Resources Forums chromium.org Groups Native Client Group google-chrome on Stack Overflow Languages & Libraries Polymer Dart Open Web Docs HTML5 Rocks WebPlatform.org GoogleTerms of ServicePrivacy PolicyReport a content bug"
https://ade.u-pec.fr/direct/,Sun Nov 22 11:48:27 CET 2020,Your web browser must have JavaScript enabled in order for this application to display correctly.
http://www.arslibera.it,Sun Nov 22 11:48:28 CET 2020,SITO IN COSTRUZIONE Ars Libera via Giuseppe de Coletti 1 - 34143 Trieste tel/fax 040 2031366 - e-mail: info@arslibera.it
http://rts.crs.inogs.it/it/home.html,Sun Nov 22 11:48:30 CET 2020,"/ 11:48 Centro Ricerche Sismologiche menu Home Sismogrammi Rete sismometrica OGS Wood Anderson Trieste Rete Sismometrica Italo-Argentina dell'OGS Stazione Everest EvK2-CNR (EVN) Rete sismometrica Mappa Webcam Per sismologi Bollettino rivisto del CRS Shakemap Shakemap Informazioni generali Tipologia di mappe Bibliografia Links correlati Tensore Momento Tensore Momento Background scientifico Bibliografia Links relativi Contatti Centro di Ricerche Sismologiche Terremoti in tempo reale dell'Italia nord-orientale Il Centro di Ricerche Sismologiche dell'OGS monitora i terremoti del Nord-Est d'Italia e delle zone confinanti (poligono rosso) utilizzando i dati registrati dalla rete sismometrica gestita da OGS. Le localizzazioni automatiche (in blu) e le analisi correlate possono essere inaccurate e sono aggiornate al sopraggiungere di nuovi dati. Le localizzazioni riviste manualmente sono riportate in nero. La magnitudo viene fornita con il relativo errore di misura. L'ora dei terremoti riportati nella Lista eventi è espressa in UTC (tempo coordinato universale) lista eventi ultima modifica 22/11/20 11.45 2020-11-22 03:13:01 Ml: 1.8 ± 0.3 2020-11-22 02:11:28 Ml: 1.9 ± 0.3 2020-11-21 18:24:34 Ml: 1.7 ± 0.3 2020-11-21 02:56:43 Ml: 2.0 ± 0.3 2020-11-19 22:50:41 Ml: 1.3 ± 0.3 2020-11-18 16:05:37 Ml: 0.6 ± 0.3 2020-11-18 12:59:53 Ml: 1.1 ± 0.3 2020-11-18 11:39:26 Ml: 0.3 ± 0.3 2020-11-17 23:46:35 Ml: 0.7 ± 0.3 2020-11-17 16:08:03 Ml: 1.1 ± 0.3 2020-11-17 10:47:40 Ml: 1.6 ± 0.3 2020-11-17 10:16:57 Ml: 1.4 ± 0.3 2020-11-17 05:44:09 Ml: 1.8 ± 0.3 coordinate visualizzate: coordinate visualizzate: nascondi area di monitoraggio mostra area di monitoraggio scarica mappa statica Legenda 12 ore 12 - 24 ore 1 - 3 giorni 3 - 7 giorni 7 -14 giorni M > 5.5 4.5 < M < 5.5 3.5 < M < 4.5 2.5 < M < 3.5 M < 2.5 Links Ultimi terremoti Italia (INGV) Europa (CSEM) Nel mondo (USGS) Seismic monitor (GFZ) Sui terremoti Rischio sismico in Italia Cosa fare in caso di terremoto Io non rischio Edurisk Protezioni Civili Friuli Venezia Giulia Veneto Trentino DPC Nazionale OGS Centro Ricerche Sismologiche © 2020 - Istituto Nazionale di Oceanografia e Geofisica Sperimentale (OGS) News archive Disclaimer Copyright Crediti login - private"
https://www.conservatorio.udine.it/,Sun Nov 22 11:48:30 CET 2020,"{""csrf.token"":""ce7ad83ef9d147e55bb791e820ac3d38"",""system.paths"":{""root"":"""",""base"":""""}} Benvenuti nel sito ufficiale del Conservatorio statale di Musica Jacopo Tomadini di Udine, istituzione pubblica di alta formazione, specializzazione, perfezionamento e ricerca nel settore artistico e musicale Vai ai Contenuti Vai alla Navigazione Principale e al Login La funzione di incremento-decremento dei caratteri e di attivazione di alto contrasto necessita javascript. Il tuo browser non supporta javascript oppure javascript è stato disabilitato. Urp Contatti Archivio Mappa del sito Area riservata Cerca... FAP_MOD_SEARCH Home Il Conservatorio Informazioni Chi siamo Orari e Recapiti Dove siamo Contatti Privacy Notizie Come sostenere il Conservatorio Elenco siti tematici Organizzazione Direttore Organigramma Organi del Conservatorio Elezioni Organi Statuto e Regolamenti Dipartimenti e Scuole Docenti Biblioteca RSU Data Protection Officer Storia e Sede Storia dell'Istituto La Sede La Citta' della Musica Didattica Offerta didattica Diploma Accademico di I Livello (Triennio) Diploma Accademico di II Livello (Biennio) Corsi pre-propedeutici e propedeutici Corsi pre-Afam Conservatori Ud-Ts Vecchio ordinamento Corsi pre-accademici (ad esaurimento) Corsi liberi e Masterclass Segreteria Didattica Informazioni Servizi Isidata Convenzioni didattiche Equipollenze Modulistica Calendari Esami e scrutini Manifesto degli Studi Studenti Bacheca Studenti Avvisi Selezioni Consulta degli studenti Albo di merito Alumni Corsi e Concorsi Servizi agli studenti Diritto allo Studio Ardissfvg Produzione e Ricerca Ensemble Le Orchestre del Conservatorio I Concerti del Conservatorio Cartellone Canale Youtube Saggi e Progetti degli Studenti Concerti sul Territorio Archivio Concerti Rapporti con il Territorio Convenzioni Associazione Amici del Conservatorio Editoria e Stampa I Quaderni del Conservatorio Spartiti e partiture CD e DVD Video Annuari Rassegna Stampa International Rapporti internazionali Progetto ERASMUS Mobilità Erasmus Partners Altri Progetti Internazionali ENG Premio delle Arti 2020 A Laura Maria Ulloa Hernandez il prestigioso premio della sezione canto lirico Leggi... Musica Giovane Laboratorio di Composizione 2020 Teatro S.Giorgio, 22.10.20, ore 20.45 Bolzano, 23.10.20, ore 18.00 Leggi... I cieli e le terre di Tiepolo Omaggio al Maestro veneziano nel 250° dalla scomparsa Fantin Marco, chitarra Tolmezzo, 24 ottobre 2020, ore 15.30 Leggi... Una CHITARRA D’ORO al Tomadini Il prestigioso riconoscimento conferito a Stefano Viola, docente di chitarra Leggi... Ripresa parziale delle attività del Conservatorio In merito alla ripresa parziale delle attività presso la sede del Conservatorio per l'a.a. 2020/21 si prega di leggere attentamente il D.D. n.74/2020, prot. n.6220/A1 del 30.10.2020 con le nuove disposizioni. Leggi tutto... In evidenza Incontro nuovi iscritti al Triennio e al Biennio 19.11.2020 I nuovi iscritti al Triennio e al Biennio per l’a.a. 2020/2021 sono invitati a partecipare all’incontro con il vicedirettore, prof. Eros Roselli, per informazioni e chiarimenti sui piani di studio. L’incontro si terrà sulla piattaforma Teams sabato 21 novembre 2020 alle ore 14.00. Leggi tutto... Pubblico telefonico: Ufficio didattica preaccademico, pre-propedeutico, propedeutico 04.11.2020 Si avvisa che a partire dalla data odierna il pubblico telefonico per l'ufficio didattica preaccademico, pre-propedeutico, propedeutico è spostato a tutti i mercoledì dalle ore 11.30 alle ore 12.30. Classi a.a. 2020/21 30.10.2020 Si pubblicano in data odierna le classi per l’anno accademico 2020/2021. Leggi tutto... Graduatoria dei candidati IDONEI ED AMMESSI per l’a.a. 2020/2021 - TRIENNIO/BIENNIO - relative al nuovo bando ammissioni al Triennio/Biennio 29.10.2020 Si pubblicano in data odierna la Graduatoria dei candidati IDONEI ED AMMESSI per l’a.a. 2020/2021 - TRIENNIO - Nuovo bando ammissioni al Triennio ed al Biennio a.a. 20/21. Graduatoria candidati IDONEI ED AMMESSI per l’a.a. 2020/21 - TRIENNIO Graduatoria candidati IDONEI ED AMMESSI per l’a.a. 2020/21 - BIENNIO Immatricolazioni a.a. 2020/2021 relative al nuovo bando ammissioni al Triennio/Biennio 28.10.2020 Si pubblicano in data odierna le modalità di immatricolazione per l’a.a. 2020/2021 ai corsi di diploma accademico di I livello (Triennio) e di II livello (Biennio). Si informa che la domanda dovrà essere presentata on-line dal 28 ottobre al 08 novembre 2020 corredata da tutti gli allegati richiesti. Pertanto si raccomanda un’attenta lettura delle indicazioni operative per la compilazione della stessa. Domande non complete non verranno prese in considerazione. Leggi tutto... Graduatoria dei candidati ammessi per l’a.a. 2020/2021 11.09.2020 Si pubblicano le graduatorie dei candidati ammessi per l'a.a.2020/2021 Propedeutico e Pre-propedeutico Triennio Biennio Convenzione congiunta dei conservatori Udine e Trieste - Comunicazione esami a.a. 2019/20 - sessione autunnale Si comunica che in data 4 giugno 2020 presso il Conservatorio “Tartini” di Trieste è stata apposta, alla presenza dei Direttori dei due Conservatori regionali e dei Dirigenti scolastici degli Istituti coinvolti, la firma sul protocollo attuativo degli esami di certificazione relativi alla convenzione in oggetto. Leggi tutto... Convenzione congiunta tra i Conservatori di Udine - Trieste e le realtà didattiche pubbliche e private del territorio per la diffusione dell’istruzione musicale nella Regione Friuli Venezia Giulia. Il Conservatorio “J. Tomadini” di Udine, in collaborazione con il Conservatorio ""G. Tartini"" di Trieste, promuove la diffusione della musica e lo sviluppo della formazione di base necessaria all’ accesso ai corsi propedeutici ed accademici del Conservatorio, tramite la sottoscrizione di una nuova Convenzione con le Associazioni e le Scuole di musica pubbliche e private presenti su tutto il territorio della Regione Friuli-Venezia Giulia. Leggi tutto... NOTA! Questo sito utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie per fornirti servizi in linea con le tue preferenze. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento acconsenti all’uso dei cookie. Per saperne di piu' Approvo Comunicazioni e documenti Elenco elettorato attivo - elezioni docenti componenti il Consiglio Accademico triennio 2020/2023 10.11.2020 Si pubblica in data odierna nella sezione Il Conservatorio/Elezioni Organi, l'elenco dell'elettorato attivo per le elezioni dei deocenti componenti il Consiglio Accdemico - triennio 2020/2023. Leggi tutto... Elezioni docenti componenti il Consiglio Accademico triennio 2020/2023 09.11.2020 Sono pubblicati in data odierna nella sezione Il Conservatorio/Organizzazione/Elezioni Organi Bando ""Elezioni dei docenti componenti il Consiglio Accademico triennio 2020/2023"" (DD.75/2020 Prot.6625/A1 del 09/11/2020) Nomina Commissione elettorale (DD. 76/2020 Prot.6626/A1 del 09/11/2020) Nomina Seggio elettorale (DD. 77/2020 Prot.6627/A1 del 09/11/2020) Leggi tutto... Calendario Accademico a.a. 2020/2021 30.10.2020 Si pubblica in data odierna il Calendario Accademico dell'a.a. 2020/2021 (D.D.n. 73/2020 prot.n. 6205/B2 del 30/10/2020) Leggi tutto... Servizio di collaborazione pianistica per le classi di strumento 13.12.2019 Si pubblica in data odierna l’informativa riguardante il servizio di collaborazione pianistica messo a disposizione delle classi di strumento e le relative modalità di accesso. Istruzioni, scadenze e modulo sono disponibili al link Studenti-->Avvisi Leggi tutto... Premio “LILIAN CARAIAN” per la musica - XXXIV edizione Servizi per gli Studenti I più cercati Erasmus Dipartimenti e Docenti Manifesto degli Studi Modulistica Orari e Recapiti Calendari lezioni Calendario Generale Calendario Masterclass Calendario Erasmus Bacheca Studenti Incontro nuovi iscritti al Triennio e al Biennio Pubblico telefonico: Ufficio didattica preaccademico, pre-propedeutico, propedeutico Pubblicazione equipollenze BIENNIO - 14/10/2020 Pubblicazione equipollenze TRIENNIO - 14/10/2020 Equipollenze concesse per partecipazione al programma Erasmus+: 27/07/2020 Equipollenze concesse privatisti corsi VECCHIO ORDINAMENTO: 05/10/2020 Premio “LILIAN CARAIAN” per la musica - XXXIV edizione Bando di selezione per il Premio Nazionale delle Arti - XV Edizione 2020/2021: sezione canto – sottosezione canto lirico Calendario << < Novembre 2020 > >> Do Lu Ma Me Gi Ve Sa 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Al momento non sono disponibili eventi Tutti gli eventi Rassegna Stampa 14 OTTOBRE 2020 A Laura Maria Ulloa Hernandez il prestigioso premio della sezione canto... 14 SETTEMBRE 2020 Una CHITARRA D’ORO al Tomadini Il prestigioso riconoscimento conferito a... 28 ottobre 2019 Due riconoscimenti di assoluto riferimento nazionale per il pianista... 26 ottobre 2019 Elena Fabris vince a Perugia il Premio Nazionale delle Arti 2019 –... Urp Contatti Ricerca avanzata Archivio Mappa del sito Area riservata Organizzazione Dipartimenti e Scuole Organigramma Organi del Conservatorio Statuto e Regolamenti Biblioteca Amministrazione Amministrazione trasparente Albo Online Bandi, Gare e Concorsi Albo sindacale Contatti Piazza 1. Maggio, 29 - 33100 Udine Centralino: +39.0432.502755 / 505686 Fax: +39.0432.510740 Posta certificata (PEC) Email istituzionali Dove siamo Con il sostegno di: Accessibilità Dichiarazione di accessibilità Privacy Note Legali Cookie XHTML valido CSS valido © 2020 Conservatorio Statale di Musica ""J.Tomadini"" Tutti i diritti riservati - P.IVA | C.F.94005860302 Torna su"
http://www.formazioneiftsfvg.it/percorsi-ifts/,Sun Nov 22 11:48:31 CET 2020,"Privacy Policy Percorsi IFTS | formazioneiftsfvg Register Student Login Toggle navigation Home IFTS IN FVG CENTRI IFTS Meccanica e impianti Cultura, informazione e tecnologie informatiche Centro Servizi commerciali, turismo e sport Polo Agroalimentare Edilizia, Manifattura e Artigianato News Contatti PERCORSI IFTS L’ISTRUZIONE E LA FORMAZIONE TECNICA SUPERIORE IN FRIULI VENEZIA GIULIA I percorsi di Istruzione e Formazione Tecnica Superiore (IFTS) hanno l’ obiettivo di formare figure professionali a livello post-secondario, finalizzate ad una formazione tecnica e professionale, approfondita e mirata. Sono rivolti a giovani e adulti, occupati e in cerca di occupazione, in possesso del diploma di istruzione secondaria superiore e/o di formazione professionale. I percorsi formano tecnici specializzati capaci di presidiare e gestire i processi organizzativi e produttivi d’impresa anche connessi alle innovazioni tecnologiche e all’ internalizzazione dei mercati, secondo le priorità indicate dalla Programmazione economica regionale. Sono progettati e gestiti da quattro tipologie di soggetti: la scuola, la formazione professionale, l’università e l’impresa tra loro associati con atto formale, anche in forma consortile. Quali sono le caratteristiche dei corsi IFTS? Di regola hanno la durata di due semestri per un totale di 800 ore, di cui almeno il 30% dedicate allo stage. I docenti provengono per almeno il 50% dal mondo del lavoro con una specifica esperienza pluriennale professionale maturata nel settore. Come si accede ai corsi IFTS? Gli IFTS sono rivolti a giovani e adulti, sia occupati che in cerca di occupazione in possesso del diploma di istruzione secondaria superiore o di formazione professionale. Si accede ai percorsi grazie al superamento di una prova di selezione che permette di accertare il livello di competenze in ingresso. Quale certificazione viene rilasciata da un corso IFTS? Al termine del percorso viene rilasciato il certificato di Specializzazione Tecnica Superiore (livello EQF IV), spendibile in ambito nazionale e comunitario. Inoltre, per ogni percorso formativo l’Università di Udine e l’Università di Trieste riconoscono dei CFU spendibili in specifici corsi di laurea. Quali sono i costi da sostenere per iscriversi ad un corso IFTS? La partecipazione ai percorsi è gratuita. I percorsi sono cofinanziati dal Fondo Sociale Europeo attraverso il POR FVG. GLI AMBITI REGIONALI PER LA FORMAZIONE IFTS Di seguito i 5 ambiti regionali incaricati dalla Regione Friuli Venezia Giulia per la realizzazione delle attività formative IFTS: AMBITO 1) EDILIZIA MANIFATTURA E ARTIGIANATO Centro regionale I.F.T.S. Edilizia Manifattura e Artigianato Capofila Centro Edile per la formazione e la sicurezza (CEFS) sede legale: via Bison 67 – Udine telefono 0432 44411 – fax 0432 45554 e-mail formazione@cefsudine.it AMBITO 2) Meccanica e Impianti Centro regionale IFTS Meccanica e Impianti Capofila EN.A.I.P. – Ente ACLI Istruzione Professionale Friuli Venezia Giulia sede legale: via dell’Istria 57 – Trieste telefono 0432 693611 – fax 0432 69066 e-mail info@enaip.fvg.it AMBITO 3) Cultura, Informazione e Tecnologie Informatiche Centro regionale IFTS Cultura, Informazione e Tecnologie informatiche Capofila Consorzio Friuli Formazione sede legale: largo Carlo Melzi 2 – Udine telefono 0432 276400 – fax 0432 276410 e-mail info@friuliformazione.it AMBITO 4) servizi commerciali turismo e sport Centro regionale IFTS Servizi commerciali/Turismo e sport Capofila IAL Innovazione Apprendimento Lavoro Friuli Venezia Giulia s.r.l. – Impresa sociale sede legale: via Oberdan 22/a – Pordenone telefono 0434 505511 – fax 0434 554396 e-mail ial.regionale@ial.fvg.it AREA AGROALIMENTARE Polo formativo Agroalimentare FVG Capofila CeFAP – Centro per l’Educazione e la Formazione Agricola Permanente sede legale: vicolo Resia 3 – Codroipo (UD) telefono 0432 821111 – fax 0432 904278 e-mail info@cefap.fvg.it EDILIZIA MANIFATTURA E ARTIGIANATO SCOPRI DI PIÙ MECCANICA E IMPIANTI SCOPRI DI PIÙ CULTURA, INFORMAZIONE E TECNOLOGIE INFORMATICHE SCOPRI DI PIÙ SERVIZI COMMERCIALI, TURISMO E SPORT SCOPRI DI PIÙ AGROALIMENTARE SCOPRI DI PIÙ I NOSTRI ALLIEVI E LE LORO ESPERIENZE Oggi lavoro come web developer e social media manager nell' azienda presso la quale ho svolto il mio periodo di stage. Il corso è stato fondamentale per acquisire le conoscenze che oggi sono diventate il mio lavoro.Read more Ilaria, corso IFTS: Tecnico della produzione multimediale Sono davvero contento di aver partecipato al corso che, grazie alla competenza dei docenti, l'ottima organizzazione complessiva e il tirocinio formativo, mi ha permesso di trovare il lavoro dei miei sogni. È stata un'esperienza favolosa! Michele, corso IFTS: Tecnico della produzione multimediale Home IFTS IN FVG CENTRI IFTS Meccanica e impianti Cultura, informazione e tecnologie informatiche Centro Servizi commerciali, turismo e sport Polo Agroalimentare Edilizia, Manifattura e Artigianato News Contatti Ultimi articoli I corsi dedicati a occupati e disoccupati I corsi dedicati a giovani under 30 I PERCORSI IFTS 2020 Scegli il tuo Centro IFTS Il Tempio Canoviano diventa oggetto di studio IFTS Cerca © 2018 Formazione IFTS FVG Note legali e Privacy - Cookie Policy per contatti: info@friuliformazione.it P.IVA: 02016920304 I Centri Regionali IFTS sono stati autorizzati con decreto regionale 2596/LAVFORU del 20 aprile 2017 ""Questo sito utilizza cookie tecnici e di terze parti. In nessun modo vengono utilizzati cookie di profilazione. Continuando la navigazione senza apportare modifiche alle vostre impostazioni, confermate di voler accettare tutti i cookie impiegati dal nostro sito. Per ulteriori informazioni vi invitiamo a leggere \""la sezione dedicata alla gestione dei cookie\"".""Maggiori informazioni"
http://www.cgil.it/la-cgil-che-verra-il-9-10-e-11-dicembre-3-festival-della-formazione-sindacale-su-collettiva-it/,Sun Nov 22 11:48:31 CET 2020,"Confederazione Generale Italiana del Lavoro CERCA Home Chi siamo Presentazione Dove siamo Storia Dalla nascita ai giorni nostri I Segretari nella storia La sede nella storia I manifesti del 1 Maggio I manifesti dei Congressi Statuto Cgil Segretario generale Segretari confederali XVIII Congresso Conferenza d’organizzazione L’ultimo direttivo Bilanci – Retribuzioni – Documenti relativi Sedi Agenda Formazione Organizzare il cambiamento Come eravamo Le Esperienze Festival della Formazione Alternanza Scuola Lavoro Formazione a distanza Piano del lavoro Presentazione Documenti Progetto Lavoro 4.0 Chi Siamo Gruppo di Lavoro Ufficio Progetto 4.0 Cos’è il progetto lavoro 4.0 Cos’è la Piattaforma Idea Diffusa Idea Diffusa – L’Inserto Consulta Industriale Industria 4.0: per saperne di più Uno Sguardo sul Mondo Iniziative Contatti Accordi interconfederali Link Privacy PEC strutture Home Chi siamo Presentazione Dove siamo Storia Dalla nascita ai giorni nostri I Segretari nella storia La sede nella storia I manifesti del 1 Maggio I manifesti dei Congressi Statuto Cgil Segretario generale Segretari confederali XVIII Congresso Conferenza d’organizzazione L’ultimo direttivo Bilanci – Retribuzioni – Documenti relativi Sedi Agenda Formazione Organizzare il cambiamento Come eravamo Le Esperienze Festival della Formazione Alternanza Scuola Lavoro Formazione a distanza Piano del lavoro Presentazione Documenti Progetto Lavoro 4.0 Chi Siamo Gruppo di Lavoro Ufficio Progetto 4.0 Cos’è il progetto lavoro 4.0 Cos’è la Piattaforma Idea Diffusa Idea Diffusa – L’Inserto Consulta Industriale Industria 4.0: per saperne di più Uno Sguardo sul Mondo Iniziative Contatti Accordi interconfederali Link Privacy PEC strutture INTRANET ‘La Cgil che verrà’, il 9, 10 e 11 dicembre 3° Festival della Formazione sindacale su Collettiva.it Pubblicato il 20/11/2020 ‘La Cgil che verrà. Soggetti, idee, lotte: la formazione del cambiamento’. Dal 9 all’11 dicembre 2020, il Coordinamento Nazionale della Formazione della Cgil assieme a Collettiva.it realizzerà la terza edizione del festival della formazione sindacale. Un’edizione online durante la quale oltre ai momenti di confronto, discussione e formazione vi sarà una diversa e più sostanziosa parte multimediale e comunicativa. L’anno che è trascorso ha rappresentato una straordinaria e impegnativa esperienza di innovazione sui temi e sulle forme della nostra formazione, per questo l’edizione 2020 sarà dedicata non solo alla platea dei formatori, degli organizzativi e dei dirigenti delle strutture, ma adatta anche ad una partecipazione più ampia. Nei prossimi giorni sarà disponibile il programma completo. Scarica la locandina Attività produttive Contrattazione Giovani Immigrazione Internazionale Istruzione Lavoro pubblico e privato Cooperazione Energia e Reti Industria e artigianato Osservatorio Infrastrutture Servizi Pubblici Locali Terziario Appalti Diritto di sciopero Giuridico e vertenze Osservatorio Professioni Salute e sicurezza Vertenze Campagne Forum nazionale dei giovani La festa Europa Mondo Formazione Professionale Scuola Università e Ricerca Contrattazione Legislazione RSU Caporalato Lavoro nero Legalità economica Mafie Ammortizzatori sociali Disabilità Legislazione Politiche attive Coesione territoriale Fondi comunitari Contro la violenza Donne e salute Legislazione Se ne parla oggi Una storia di battaglie e conquiste Previdenza pubblica Previdenza complementare Ambiente Economia Finanza Fisco Forum dell'economia Istituzioni Casa Diritti civili Infanzia Osservatorio contrattazione sociale Sanità Economia e Sviluppo Legalità Mercato del lavoro Mezzogiorno Parità di genere Pensioni Welfare <a href=""http://www.rassegna.it/stickers/formati/orizzontale_v3/index.cfm""></a> Tweet del giorno Tweet di @cgilnazionale Ufficio StampaRadio Articolo 1Rassegna sindacaleGalleria foto/videoArchiviRaccolta d’arte © CGIL 2019 Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice.Ok"
https://iscriviti.flcgil.it/,Sun Nov 22 11:48:32 CET 2020,"Attenzione: questa pagina purtroppo non è visualizzabile senza javascript. #ConoscerePerCambiare Dai forza ai tuoi diritti, iscriviti al sindacato. Conosciamo le difficoltà e la fatica del tuo lavoro. Conosciamo te, i tuoi bisogni e la tua passione. Siamo la Federazione dei Lavoratori della Conoscenza. Siamo al fianco di chi lavora nell’istruzione e nella ricerca. Dati personali Indirizzo e-mail e telefono Dove lavori? Seleziona la città... * AGRIGENTO ALESSANDRIA ANCONA AREZZO ASCOLI PICENO ASTI AVELLINO BARI BARLETTA-ANDRIA-TRANI BELLUNO BENEVENTO BERGAMO BIELLA BOLOGNA BRESCIA BRINDISI CAGLIARI CALTANISSETTA CAMPOBASSO CASERTA CATANIA CATANZARO CHIETI COMO COSENZA CREMONA CROTONE CUNEO ENNA FERMO FERRARA FIRENZE FOGGIA FORLI'-CESENA FROSINONE GENOVA GORIZIA GROSSETO IMOLA IMPERIA ISERNIA LA SPEZIA L'AQUILA LATINA LECCE LECCO LIVORNO LODI LUCCA MACERATA MANTOVA MASSA CARRARA MATERA MESSINA MILANO MODENA MONZA E DELLA BRIANZA NAPOLI NOVARA VERBANO-CUSIO-OSSOLA NUORO OGLIASTRA OLBIA TEMPIO ORISTANO PADOVA PALERMO PARMA PAVIA PERUGIA PESARO E URBINO PESCARA PIACENZA PISA PISTOIA PORDENONE POTENZA PRATO RAGUSA RAVENNA REGGIO CALABRIA REGGIO EMILIA RIETI RIMINI ROMA CENTRO OVEST LITORANEA ROMA EST VALLE DELL'ANIENE ROMA NORD CIVITAVECCHIA ROMA SUD POMEZIA CASTELLI ROVIGO SALERNO SASSARI SAVONA SIENA SIRACUSA SONDRIO SARDEGNA SUD OCCIDENTALE TARANTO TERAMO TERNI TORINO TRAPANI TREVISO TRIESTE UDINE VARESE VENEZIA VERCELLI VERONA VIBO VALENTIA VICENZA VITERBO In quale sede? Che contratto hai? Seleziona la tipologia... * Statale / Pubblico Non statale / Privato Nessun contratto Seleziona il rapporto lavorativo... * Tempo indeterminato Tempo determinato Altro... In che settore lavori? Seleziona il settore lavorativo... * Scuola Università Ricerca AFAM Formazione Professionale Altro... Seleziona l'ambito... * Dirigente Docente ATA Educatore Seleziona l'ambito... * Docente Ricercatore Lettore / CEL Tecnico / Amministrativo / Bibliotecario Assegnista / Collaboratore Seleziona l'ambito... * Ricercatore Tecnologo Personale IV - VIII livello Assegnista / Collaboratore Seleziona l'ambito... * Direttore Docente Tecnico / Amministrativo Seleziona l'ambito... * Direttore Formatore Amministrativo / Servizi Informativa sulla privacy ho letto l’informativa privacy e presto il consenso al trattamento dei miei dati, anche particolari, per la preiscrizione al sindacato * ho letto l’informativa privacy e presto il consenso al trattamento dei dati personali per l’invio di newsletter a mezzo e-mail * VOGLIO ISCRIVERMI VOGLIO ISCRIVERMI × Condividi su FB OK × OK × Informativa privacy ai sensi e per gli effetti dell’articolo 13 del Regolamento (UE) 679/2016 Con la presente, Ti informiamo che i dati personali che ci fornirai compilando il presente form (nome, cognome, data di nascita, indirizzo di posta elettronica, situazione occupazionale, Camera del Lavoro di riferimento nonché altri dati inseribili a Tua discrezione) verranno trattati dalla FLC CGIL, di seguito Titolare del trattamento, con sede in (00153) Roma, Via Leopoldo Serra n. 31 (tel. 06 83966800 – fax 06 5883440 – e-mail: organizzazione@flcgil.it – PEC: organizzazione@pec.flcgil.it allo scopo di preiscriverti al Sindacato e/o di permetterti di aderire ai suoi servizi informativi. Il trattamento dei Tuoi dati si fonderà quindi sul Tuo esplicito consenso, propedeutico alla Tua iscrizione al Sindacato, e sul Tuo consenso, liberamente prestato, all’invio di comunicazioni informative da parte del Sindacato. I Tuoi dati potranno essere comunicati, oltre che alla categoria di riferimento, che riveste il ruolo di co-titolare del trattamento, soltanto a soggetti eventualmente designati dal Titolare come responsabili, e saranno messi a disposizione del solo personale adeguatamente autorizzato ed istruito sulle modalità del trattamento. I Tuoi dati non saranno diffusi né trasferiti in paesi extra UE. I Tuoi dati saranno conservati il tempo necessario a dar seguito alle descritte finalità e saranno cancellati in esito all’esercizio, da parte Tua, del Tuo diritto di revoca del consenso. In particolare, i dati relativi alla preiscrizione verranno conservati, una volta perfezionata l’iscrizione, fino al termine della Tua adesione alla CGIL, mentre i dati forniti per le finalità informative verranno conservati sino a quando non revocherai il consenso. Laddove, invece, tu decida di non perfezionare l’iscrizione alla CGIL, i dati forniti a tal fine verranno conservati per un tempo massimo di 60 giorni dal conferimento. Anche in questo caso i dati forniti per le finalità informative verranno conservati sino a quando non revocherai il consenso. Il conferimento dei dati richiesti nel form è facoltativo e rimesso alla Tua volontà. In mancanza, il Titolare del trattamento non potrà preiscriverti al Sindacato né fornirti il servizio di newsletter da Te richiesto. Puoi altresì liberamente scegliere di inserire i Tuoi dati senza prestare il consenso all’invio di newsletters: in questo caso evaderemo la sua richiesta di preiscrizione ma eviteremo di contattarti per tali scopi. Allo stesso modo Ti è possibile, se di Tuo gradimento, aderire ai servizi informativi del Sindacato senza preiscriverti. In quanto soggetto interessato Ti viene garantito l’esercizio del diritto di accesso ai dati conferiti e, nei casi previsti, del diritto alla portabilità dei dati, del diritto di rettifica e alla cancellazione dei dati. Hai altresì il diritto di domandare la limitazione del trattamento dei dati conferiti, di opporti al trattamento e di revocare il consenso prestato in qualsiasi momento, senza che ciò pregiudichi la liceità del trattamento basato sul consenso prestato anteriormente (art. 15 e seguenti Regolamento UE 2016/679). Tali diritti potranno essere fatti valere attraverso una richiesta scritta al Titolare del trattamento o al Responsabile della Protezione dei dati designato dalla organizzazione sindacale, contattabile all’indirizzo e-mail privacy@cgil.it. Hai infine diritto di proporre reclamo al Garante per la protezione dei dati (https://www.garanteprivacy.it/web/guest/home/docweb/-/docweb-display/docweb/1050491). Ho letto e compreso × Informativa privacy ai sensi e per gli effetti dell’articolo 13 del Regolamento (UE) 679/2016 Con la presente, Ti informiamo che i dati personali che ci fornirai compilando il presente form (nome, cognome, data di nascita, indirizzo di posta elettronica, situazione occupazionale, Camera del Lavoro di riferimento nonché altri dati inseribili a Tua discrezione) verranno trattati dalla FLC CGIL, di seguito Titolare del trattamento, con sede in (00153) Roma, Via Leopoldo Serra n. 31 (tel. 06 83966800 – fax 06 5883440 – e-mail: organizzazione@flcgil.it – PEC: organizzazione@pec.flcgil.it allo scopo di preiscriverti al Sindacato e/o di permetterti di aderire ai suoi servizi informativi. Il trattamento dei Tuoi dati si fonderà quindi sul Tuo esplicito consenso, propedeutico alla Tua iscrizione al Sindacato, e sul Tuo consenso, liberamente prestato, all’invio di comunicazioni informative da parte del Sindacato. I Tuoi dati potranno essere comunicati, oltre che alla categoria di riferimento, che riveste il ruolo di co-titolare del trattamento, soltanto a soggetti eventualmente designati dal Titolare come responsabili, e saranno messi a disposizione del solo personale adeguatamente autorizzato ed istruito sulle modalità del trattamento. I Tuoi dati non saranno diffusi né trasferiti in paesi extra UE. I Tuoi dati saranno conservati il tempo necessario a dar seguito alle descritte finalità e saranno cancellati in esito all’esercizio, da parte Tua, del Tuo diritto di revoca del consenso. In particolare, i dati relativi alla preiscrizione verranno conservati, una volta perfezionata l’iscrizione, fino al termine della Tua adesione alla CGIL, mentre i dati forniti per le finalità informative verranno conservati sino a quando non revocherai il consenso. Laddove, invece, tu decida di non perfezionare l’iscrizione alla CGIL, i dati forniti a tal fine verranno conservati per un tempo massimo di 60 giorni dal conferimento. Anche in questo caso i dati forniti per le finalità informative verranno conservati sino a quando non revocherai il consenso. Il conferimento dei dati richiesti nel form è facoltativo e rimesso alla Tua volontà. In mancanza, il Titolare del trattamento non potrà preiscriverti al Sindacato né fornirti il servizio di newsletter da Te richiesto. Puoi altresì liberamente scegliere di inserire i Tuoi dati senza prestare il consenso all’invio di newsletters: in questo caso evaderemo la sua richiesta di preiscrizione ma eviteremo di contattarti per tali scopi. Allo stesso modo Ti è possibile, se di Tuo gradimento, aderire ai servizi informativi del Sindacato senza preiscriverti. In quanto soggetto interessato Ti viene garantito l’esercizio del diritto di accesso ai dati conferiti e, nei casi previsti, del diritto alla portabilità dei dati, del diritto di rettifica e alla cancellazione dei dati. Hai altresì il diritto di domandare la limitazione del trattamento dei dati conferiti, di opporti al trattamento e di revocare il consenso prestato in qualsiasi momento, senza che ciò pregiudichi la liceità del trattamento basato sul consenso prestato anteriormente (art. 15 e seguenti Regolamento UE 2016/679). Tali diritti potranno essere fatti valere attraverso una richiesta scritta al Titolare del trattamento o al Responsabile della Protezione dei dati designato dalla organizzazione sindacale, contattabile all’indirizzo e-mail privacy@cgil.it. Hai infine diritto di proporre reclamo al Garante per la protezione dei dati (https://www.garanteprivacy.it/web/guest/home/docweb/-/docweb-display/docweb/1050491). Ho letto e compreso advertising Questo sito utilizza dei cookie che ci aiutano ad offrirti un servizio migliore. Puoi prendere visione dell'informativa estesa sull'uso dei cookie o negare il consenso cliccando su ""Maggiori informazioni"". Proseguendo la navigazione o cliccando su ""Accetto"" acconsenti all'uso dei cookie. Accetto Maggiori informazioni"
http://hazadr.ogs.trieste.it,Sun Nov 22 11:48:32 CET 2020,"WERA - HF SYSTEM NODE in the northern sector of the Adriatic Sea Sea surface current in near-real-time OGS is responsible for the upgrade, installation and maintenance of the HF radar node in the northern sector of the Adriatic Sea, and for data validation, data archiving, and dissemination to end users through OGS web pages and database services. Activities are carried out in collaboration with the Slovenian partners of the National Institute of Biology (NIB) - Marine Biology Station Piran Click on the figure to connect to WERA and select day and hour The problem The Mediterranean Sea is one of the busiest area in the world in terms of the maritime traffic. Even if it covers only 0.7% of the total sea surface in the world, it hosts 30% of the overall international traffic. Sea pollution by oil, hazardous & noxious substances can happen at any time and any place, especially along the main maritime routes, and loading and unloading terminals, where the likelihood of marine environment pollution is the highest. [continue...] HAZADR project Main objectives of the HAZADR projects are: Upgrade the knowledge framework on the estimated environmental and socio-economic risks in the most vulnerable Adriatic areas due to natural and human-induced factors. Support decision-making process in preventing, reacting and overcoming emergencies (also for the benefit of countries not directly involved in the project but treated by oil spillage contamination in case of shipwrecks or collisions). [continue...] WERA HF SYSTEM The HF radar infrastructure in the Gulf of Trieste provides high-resolution maps of current, waves and winds for the HAZADR project. It constitutes the observing node for the north Adriatic region, as part of a wider Adriatic observing network that comprises a second observing node in the Split region, and is also part of a great number of HF radar networks being developed world wide for coastal ocean monitoring. [continue...] For more information please contact: V. Cardin, N.C. Reyes Suarez Last update: February 18, 2019 -- Webmaster: R.Iungwirth"
http://www.andisu.it,Sun Nov 22 11:48:33 CET 2020,"pinflix yespornplease porncuze.com porn800.me porn600.me tube300.me tube100.me watchfreepornsex.com Home Chi siamo Documenti Attività Articolo 34 News ANDISU è l’associazione nazionale degli organismi per il diritto allo studio universitario presenti in tutte le Regioni che erogano principalmente servizi a tutti gli studenti universitari e borse di studio a quelli “ capaci e meritevoli privi di mezzi economici“… ANDISU è l’associazione nazionale degli organismi per il diritto allo studio universitario presenti in tutte le Regioni che erogano principalmente servizi a tutti gli studenti universitari e borse di studio a quelli “ capaci e meritevoli privi di mezzi economici“. Tra gli scopi principali dell'Associazione, oltre a promuovere e mantenere contatti tra gli organismi per il DSU, c’è l’intento di collaborare anche con le Regioni, le Università ed il MIUR per realizzare un più efficace coordinamento nelle attività di programmazione e di indirizzo, nonché nell'uso delle risorse disponibili, volto a rimuovere gli ostacoli per il pieno accesso agli studi universitari. Con i suoi incontri periodici tra gli enti associati e con le varie iniziative promosse, l'ANDISU si qualifica quale strumento di approfondimento e di crescita per i propri associati e intende in pari tempo, aprirsi al dialogo ed al confronto con le varie componenti interessate al DSU per individuare così le modalità più efficaci per realizzare operativamente e con la concretezza che merita, il passaggio più volte auspicato dal Diritto allo Studio al Diritto a studiare bene e con successo. × News dagli enti 20/11/2020 ERSU Cagliari Modalità erogazione contributo fitto casa a.a. 2019/2020 20/11/2020 ERSU Palermo Pubblicazione scorrimento graduatorie servizio abitativo per l’a.a. 2020/21. Procedure online per l’accettazione del posto letto 20/11/2020 ERSU Palermo Procedura aperta alla consultazione per l’aggiornamento del PTPCT – Piano Triennale di Prevenzione della Corruzione e della Trasparenza dell’ERSU di Palermo 2021-2023 20/11/2020 EDISU Piemonte Chiamate in scorrimento graduatoria: dove siamo arrivat 20/11/2020 EDISU Piemonte Sondaggio per potenziare il prestito libri 20/11/2020 EDISU Piemonte Sportello studenti di Torino nuovo orario dal 9 novembre 19/11/2020 Aliseo Liguria Scadenza presentazione domande borse di studio scolastica 18/11/2020 LAZIODISCO Bando Contributi Alloggio 2020/2021 18/11/2020 ERSU Cagliari Graduatorie parametriche di riassegnazione dei posti alloggio A.a.2020/2021 18/11/2020 EDiSU Pavia Collegio Castiglioni - Ciclo di Conferenze 18/11/2020 ERSU Palermo Nuove disposizioni per l’accesso, rientro o permanenza presso le residenze universitarie ERSU: presentazione risultanze negative di un test COVID di data non superiore ad una settimana dopo assenze prolungate 18/11/2020 LAZIODISCO Modalità operative accettazione posti alloggio a.a. 2020/2021- (400 Studenti) – Comune sede degli studi Roma 18/11/2020 EDISU Piemonte Beds and scrolling unique raniking calls 18/11/2020 EDISU Piemonte Giovedì 26 novembre elezioni rappresentanti residenze 18/11/2020 EDISU Piemonte Posto letto e chiamate in scorrimento: dove siamo arrivati 18/11/2020 EDISU Piemonte Seminario online gratuito A scuola di Start up 17 novembre ore 18.30 18/11/2020 DSU Toscana Contributi per studenti con disabilità a.a. 2020/21 18/11/2020 DSU Toscana Segreteria Residenze off line per il 18 novembre 17/11/2020 DSU Toscana Chiusura natalizia Residenze Universitarie 16/11/2020 EDiSU Pavia CHIUSURA SERALE MENSA CRAVINO 16/11/2020 EDiSU Pavia LEGISLAZIONE ANTIMAFIA 16/11/2020 ERSU Sassari AVVISO - RINVIO TERMINE DI CONSEGUIMENTO 20 CFU BANDO BORSE DI STUDIO A.A. 2019/2020 16/11/2020 ARDSU Basilicata Consegna schede SIM DATI 13/11/2020 EDISU Piemonte Chiamate dalla graduatoria in scorrimento: dove siamo arrivati 13/11/2020 DSU Toscana Sciopero 13 novembre, mense 13/11/2020 DSU Toscana Sciopero 13 novembre 13/11/2020 ARDSU Basilicata Pubblicate le graduatorie borse di studio a.a. 2020-2021 13/11/2020 ARDSU Basilicata Pubblicate le graduatorie per l'assegnazione SIM DATI a.a. 2020-2021 12/11/2020 ERSU Cagliari Pubblicazione liste nominative dei beneficiari di borse di studio a seguito dello scorrimento delle graduatorie definitive a.a.2020/21 - linea A 12/11/2020 EDiSU Pavia AVVISO - SOSPENSIONE ENERGIA ELETTRICA 12/11/2020 LAZIODISCO Nuova rete Wi-Fi 12/11/2020 ERSU Cagliari Pubblicazione liste nominative dei beneficiari di contributo “fitto casa” a seguito dello scorrimento delle graduatorie definitive a.a.2019/20 e modalità di richiesta del pagamento 12/11/2020 ER-GO Emilia Romagna 13 PREMI DI LAUREA DEL COMITATO LEONARDO A SOSTEGNO DEI GIOVANI E DELLE IDEE PIÙ BRILLANTI 12/11/2020 EDiSU Pavia CHIUSURA TEMPORANEA MENSA DI VIA FERRATA 12/11/2020 EDiSU Pavia COLLEGIO NUOVO - ASTRA: SPERIMENTARE IL MONDO DELLE INNOVAZIONI 12/11/2020 EDISU Piemonte Nuovo orario settimanale servizi di Novara 12/11/2020 EDISU Piemonte Sale studio e mense da domani 6 novembre 11/11/2020 ERSU Cagliari Proroga termine per il conseguimento del merito e presentazione autocertificazione per la richiesta del saldo della borsa di studio matricole a.a. 2019/20 11/11/2020 ERSU Cagliari Servizio di ingegneria - Lavori di completamento dell’adeguamento funzionale ed estetico della Casa dello Studente di Via Montesanto - news 11/11/2020 ERSU Palermo STUDENTI FUORISEDE, COSA E’ IMPORTANTE SAPERE 11/11/2020 Aliseo Liguria Chiusura Bar Brignole 11/11/2020 Aliseo Liguria Contatto telefonico borse studio universitarie periodo emergenza coronavirus 11/11/2020 EDISU Piemonte 2 novembre apre la mensa di Novara 11/11/2020 EDISU Piemonte Il 4 novembre riapre la sala studio di Via Michelangelo 11/11/2020 EDISU Piemonte Le scadenze di novembre da non dimenticare 11/11/2020 EDISU Piemonte Ottobre: memorandum delle prossime scadenze 10/11/2020 ERSU Palermo Servizio di ristorazione in periodo emergenziale: aggiornamenti dal 10 novembre 2020 10/11/2020 EDISU Piemonte Graduatorie provvisorie mobilità internazionale 2020 10/11/2020 EDISU Piemonte Mensa Alessandria chiusa per festa patronale 10/11/2020 ERSU Sassari AVVISO - SCADENZA PRESENTAZIONE STATUS FUORI SEDE A.A. 2020-2021 09/11/2020 EDiSU Pavia NOTA INTEGRATIVA AL BANDO DI CONCORSO PER IL CONFERIMENTO DI BORSE DI STUDIO PER L’A.A. 2020/2021 09/11/2020 EDiSU Pavia DIFFERIMENTO DEI TERMINI PER LA PRESENTAZIONE DELLA DOCUMENTAZIONE ESTERA PER L’A.A. 2020/2021 09/11/2020 EDiSU Pavia Extension of the deadline for international students to submit foreign documentation for the 2020/2021 academic year 09/11/2020 EDiSU Pavia NOTA INTEGRATIVA AL BANDO DI CONCORSO PER IL CONFERIMENTO DI BORSE DI STUDIO PER L’A.A. 2020/2021 09/11/2020 EDiSU Pavia DIFFERIMENTO DEI TERMINI PER LA PRESENTAZIONE DELLA DOCUMENTAZIONE ESTERA PER L’A.A. 2020/2021 09/11/2020 EDiSU Pavia Extension of the deadline for international students to submit foreign documentation for the 2020/2021 academic year 09/11/2020 LAZIODISCO Moby Dick sospensione apertura al pubblico 09/11/2020 ERSU Palermo Procedura online per la compilazione e l’invio della richiesta di accesso/rinnovo al servizio ristorativo riservata agli studenti che NON HANNO partecipato al concorso borsa di studio a.a. 2020/21 09/11/2020 EDISU Piemonte Dottorati e scuole di specializzazione: richiesta benefici fino al 27/11 ore 12 09/11/2020 EDISU Piemonte Le scadenze di novembre da non dimenticare 08/11/2020 Aliseo Liguria Residenze sotto osservazione 08/11/2020 EDISU Piemonte Ripristinata la rete Internet e linee telefoniche 06/11/2020 ERSU Enna ﻿COMUNICATO 06/11/2020 Aliseo Liguria Indications concerning university residences following the Prime Ministerial Decree of 3 November 2020 06/11/2020 Aliseo Liguria Indicazioni relative alle residenze universitarie a seguito del DPCM del 3 novembre 2020 06/11/2020 ERSU Cagliari Attivazione procedura per la conferma dell’interesse all’assegnazione del posto alloggio – idonei non beneficiari nelle graduatorie a.a. 2020/2021 06/11/2020 EDISU Piemonte Guasto rete Internet e linee telefoniche 06/11/2020 DSU Toscana Borsa di Studio e Alloggio dottorandi e specializzandi 05/11/2020 ERSU Palermo Pubblicazione graduatoria “premio di laurea” per l’a.a. 2018/19 04/11/2020 ERSU Cagliari Avviso per gli utenti della mensa decentrata di Oristano 04/11/2020 LAZIODISCO Saldo del Contributo al canone di locazione a.a.2019/2020 04/11/2020 ERSU Cagliari Attivazione procedura online per la richiesta del pagamento del Contributo Fitto-Casa a.a. 2019/2020 03/11/2020 LAZIODISCO Modalità operative di ACCETTAZIONE posto alloggio 2020/2021 Presidio Lazio Meridionale 03/11/2020 EDiSU Pavia Governo, Gestione e Controllo del Valore Pubblico - Ciclo di conferenze 03/11/2020 EDiSU Pavia Governo, Gestione e Controllo del Valore Pubblico - Ciclo di conferenze 03/11/2020 ERSU Palermo Il presidente Giuseppe Di Miceli scrive ai lavoratori dell’ERSU 03/11/2020 EDiSU Pavia “Off-Site” student requirements for the 2020/2021 Academic Year 03/11/2020 EDiSU Pavia “Off-Site” student requirements for the 2020/2021 Academic Year 03/11/2020 EDiSU Pavia Provisional rankings - Competitive call for the awarding of scholarship 03/11/2020 EDiSU Pavia Provisional rankings - Competitive call for the awarding of scholarship 03/11/2020 EDiSU Pavia “Off-Site” student requirements for the 2020/2021 Academic Year 03/11/2020 EDiSU Pavia “Off-Site” student requirements for the 2020/2021 Academic Year 03/11/2020 EDiSU Pavia Provisional rankings - Competitive call for the awarding of scholarship 03/11/2020 EDiSU Pavia Provisional rankings - Competitive call for the awarding of scholarship 03/11/2020 LAZIODISCO Comunicazione variazioni accesso alle mense Via Cambridge e Via della Vasca navale 03/11/2020 LAZIODISCO Modalità operative accettazione posti alloggio a.a. 2020/2021 (Nuovo scorrimento) – Comune sede degli studi Roma 03/11/2020 EDISU Piemonte Casi e cause di esclusione perfezionamento iscrizione: cosa fare 03/11/2020 EDISU Piemonte Graduatorie provvisorie borsa di studio 2020_2021 03/11/2020 EDISU Piemonte Il 4 novembre riiapre la sala studio di Via Michelangelo 03/11/2020 EDISU Piemonte Sportello Giulia di Barolo chiuso 2 novembre 02/11/2020 ER-GO Emilia Romagna AVVISO PER LA PRESENTAZIONE DI MANIFESTAZIONE D'INTERESSE AD ESSERE INVITATI ALLA SUCCESSIVA PROCEDURA NEGOZIATA AD OGGETTO LAVORI DI RIQUALIFICAZIONE DI LOCALI E MENSA""ALLEGRETTI""DI MODENA PER LA REALIZZAZIONE DI SPAZI POLIFUNZIONALI E NUOVO PUNTO RISTORO 02/11/2020 ERSU Palermo Procedura online per la compilazione e l’invio online della “Dichiarazione di locazione” ai fini dell’acquisizione dello status di “fuori sede”. Procedure online per la regolarizzazione della domanda di borsa di studio per l’a.a. 2020/21. 02/11/2020 EDiSU Pavia E ora? Quale futuro per la democrazia americana? 02/11/2020 EDiSU Pavia E ora? Quale futuro per la democrazia americana? 02/11/2020 EDISU Piemonte Chiamate dalla graduatoria in scorrimento: dove siamo arrivati 02/11/2020 EDISU Piemonte Incarico addetto stampa/web journalist: esito procedura 02/11/2020 DSU Toscana Richiesta contributo affitto dal 9 novembre 02/11/2020 DSU Toscana Sportello Carrara temporaneamente chiuso 30/10/2020 ERSU Palermo AVVISO di Proroga dei termini per l’accettazione del posto letto 30/10/2020 ERSU Palermo Pubblicate le graduatorie BORSE DI STUDIO per l’a.a. 2020/21. Procedure online per la regolarizzazione della domanda di borsa di studio 30/10/2020 EDiSU Pavia CONDIZIONE DI STUDENTE “FUORI SEDE” PER L’A.A. 2020/2021 30/10/2020 EDiSU Pavia CONDIZIONE DI STUDENTE “FUORI SEDE” PER L’A.A. 2020/2021 30/10/2020 EDiSU Pavia Graduatorie provvisorie Borse di Studio a.a. 2020/2021 30/10/2020 EDiSU Pavia Graduatorie provvisorie Borse di Studio a.a. 2020/2021 30/10/2020 EDiSU Pavia Chiusura Mense - 1° Novembre 2020 30/10/2020 EDISU Piemonte Fondo rotativo: graduatoria domande dal 2 al 9 ottobre ore 12 30/10/2020 EDISU Piemonte Palestre residenze chiuse dal 26 ottobre 2020 30/10/2020 EDISU Piemonte Piano Strategico di Mandato 2020_2024 30/10/2020 EDISU Piemonte Scorrimento graduatoria: posizioni di chiamata 30/10/2020 DSU Toscana Abbonamento: Trasporto Pubblico Locale, importanti novità sul Titolo di Viaggio 30/10/2020 DSU Toscana Attivazione Carta dello Studente nuove matricole UNIFI, modalità 30/10/2020 DSU Toscana Nuova Apertura Servizio Delivery Prato – Mensa Passatempo 30/10/2020 ARDSU Basilicata Avviso Chiusura Mensa campus macchia romana 29/10/2020 ERSU Cagliari Chiusura della mensa universitaria di Monserrato 29/10/2020 ERSU Enna PUBBLICAZIONE GRADUATORIE BANDO DI CONCORSO PER Lâ??ATTRIBUZIONE DI BORSE DI STUDIO E ALTRI BENEFICI A.A. 2020/21 29/10/2020 ERSU Cagliari Accordo Quadro quadriennale Realizzazione tecnica e funzionale di un allestimento completo di arredi per le case dello studente di via Trentino, via Montesanto, via Biasi, via Businco e viale la Playa 29/10/2020 ERSU Cagliari Pubblicazione graduatorie definitive di assegnazione borse di studio a.a.2020/2021 29/10/2020 EDISU Piemonte Punto ricarica presso reception sala studio Svizzera (chiusa) 29/10/2020 EDISU Piemonte Regolamento ristorazione 2020/2021: domande dal 28 ottobre 29/10/2020 ERSU Sassari ISTANZE DI RIESAME Indicazioni di compilazione e trasmissione BANDO BORSE DI STUDIO A.A. 2020/2021 29/10/2020 DSU Toscana In attesa di nuove news 29/10/2020 DSU Toscana Singole e mobilità nelle residenze 29/10/2020 ARDSU Basilicata Avviso CUD relativo ai contributi liquidati agli studenti ARDSU 28/10/2020 EDISU Piemonte Food regulation 2020/2021: apply from 28 October 28/10/2020 DSU Toscana Mense: dal 28 ottobre servizio serale da asporto 27/10/2020 ERSU Enna Aggiornamento “Punti Ristoro” attivi 27/10/2020 EDISU Piemonte Nuova sala studio Olimpia: dal 6 ottobre 27/10/2020 EDISU Piemonte Punto prestito presso reception sala studio Svizzera (chiusa) 27/10/2020 DSU Toscana Mense: chiusure/aperture festività 1° novembre 26/10/2020 Aliseo Liguria Chiusure agli esterni delle mense di Gastaldi e Asiago da domani, martedì 27 ottobre. 26/10/2020 ER-GO Emilia Romagna Pubblicate graduatorie provvisorie di borsa di studio, borsa di studio covid, muner e graduatorie della sede territoriale di Modena e Reggio-Emilia 26/10/2020 ERSU Enna SERVIZIO MENSA 26/10/2020 EDiSU Pavia Servizio Ristorazione - Nuove disposizioni a seguito del DPCM 24 Ottobre 2020 26/10/2020 EDiSU Pavia Servizio Ristorazione - Nuove disposizioni a seguito del DPCM 24 Ottobre 2020 26/10/2020 ERSU Palermo In pagamento 1.281 contributi alloggiativi agli studenti fuorisede ERSU Palermo. Accolto il 100% delle richieste: risultato frutto della misura portata dall’assessorato regionale dell’Istruzione 26/10/2020 ERSU Palermo Nuovo anno accademico 2020/2021. La lettera del presidente Ersu agli studenti di università, accademie di belle arti e conservatori di musica 26/10/2020 ERSU Sassari PUBBLICAZIONE GRADUATORIE PROVVISORIE BANDO “BORSE DI STUDIO E SERVIZI ABITATIVI” A.A. 2020/2021 APERTURA ISTANZE DI RIESAME E DICHIARAZIONE STATUS DI FUORI SEDE 26/10/2020 ERSU Sassari AVVISO AGLI STUDENTI DELLE SEDI DECENTRATE DI OLBIA, ALGHERO, NUORO ED ORISTANO 26/10/2020 DSU Toscana Sportello Interventi Monetari 23/10/2020 Aliseo Liguria Uscita dagli alloggi anticipata/ Leaving accommodation early 23/10/2020 LAZIODISCO Procedura di accettazione del posto alloggio per studenti internazionali presenti sul territorio italiano da almeno 15 giorni 23/10/2020 ERSU Cagliari Apertura delle mense universitarie | San Saturnino e Ognissanti 2020 23/10/2020 EDiSU Pavia Nuova scadenza per pagamento 1a rata retta Collegi EDiSU A.A. 2020/2021 23/10/2020 EDiSU Pavia Nuova scadenza per pagamento 1a rata retta Collegi EDiSU A.A. 2020/2021 22/10/2020 EDiSU Pavia Affidamento Coperture Assicurative Biennio 2021-2022 22/10/2020 EDiSU Pavia Affidamento Coperture Assicurative Biennio 2021-2022 22/10/2020 LAZIODISCO Ticketing: da oggi più facile comunicare × Chiudi News dall'ANDISU Segreteria Nazionale ANDISU c/o ALiSEO Liguria via San Vincenzo 4 16121 - Genova tel: 010 24911 C.F. 97573290018 segreteria@andisu.it Copyright © ANDISU 2020 Sito realizzato da Mandragola Editrice Cooperativa di Giornalisti | Tel: 0117070037 Fax: 011-7707005 P.IVA: 08211870012"
http://www.senato.it/home,Sun Nov 22 11:48:33 CET 2020,"Vai direttamente a: guida al sito ricerca barra di navigazione contenuto della pagina Il sito del Senato della Repubblica accessibilità privacy ENG « » Sezioni del sito (barra di navigazione) salta il menu di navigazione L'Istituzione Senatori Lavori Leggi e Documenti Attualità Relazioni con i cittadini × Ricerca Invia Ricerca avanzata Banche dati Presidente Assemblea Commissioni In Aula L'Assemblea è convocata mercoledì 25 novembre, alle 9,30, per le comunicazioni del Presidente sul calendario dei lavori. Mercoledì 18 novembre si è riunita la Conferenza dei Capigruppo. Decreti ristori Le Commissioni riunite Bilancio e Finanze proseguono l'esame, in sede referente, del ddl n. 1994 di conversione del decreto-legge n. 137 del 28 ottobre, su tutela della salute e misure di sostegno economico connesse all'emergenza COVID (decreto ristori). E' stato assegnato alle stesse Commissioni anche il ddl n. 2013 di conversione in legge del decreto-legge n. 149 del 9 novembre (decreto ristori-bis). Dossier di documentazione sul decreto ristori Dossier di documentazione sul decreto ristori-bis Differimento consultazioni elettorali Il ddl n. 2010, di conversione in legge del decreto-legge n. 148 del 7 novembre, recante disposizioni urgenti per il differimento di consultazioni elettorali per l'anno 2020, annunciato in Aula il 10 novembre, è stato assegnato alla Commissione Affari costituzionali. Dossier di documentazione In Commissione Le Commissioni Bilancio di Senato e Camera, in seduta congiunta, sono impegnate, fino a martedì 24 novembre, con lo svolgimento delle audizioni preliminari alla Legge di bilancio 2021. La Commissione Anagrafe tributaria, martedì 24 novembre alle 8,30, ascolta il Ministro dello sviluppo economico sull'applicazione delle misure per la riqualificazione energetica e sismica previste per il rilancio dell'edilizia. Commissioni e Giunte COVID-19: documentazione Servizio studi E' disponibile online la raccolta completa di tutta la documentazione prodotta dal Servizio Studi del Senato in merito all'emergenza epidemiologica da Coronavirus: Dossier, Note brevi, Note su Atti dell'Unione europea e documentazione redatta in collaborazione con altri Servizi e con la Camera dei deputati. Documentazione sull'emergenza sanitaria Giornata nazionale infanzia e adolescenza Giovedì 19 novembre, i Presidenti di Senato e Camera, Casellati e Fico, hanno partecipato, con un videomessaggio congiunto, all'evento online organizzato dal Dipartimento per le politiche della famiglia insieme alla Commissione parlamentare per l'infanzia e l'adolescenza per la Giornata nazionale per i diritti dell'infanzia e dell'adolescenza 2020. Il testo dell'intervento del Presidente del Senato Videomessaggio congiunto dei Presidenti di Senato e Camera Bandi di concorso per le scuole Il Senato della Repubblica, la Camera dei deputati ed il Ministero dell'istruzione rinnovano, anche quest'anno, la reciproca collaborazione per diffondere i valori e i contenuti della Costituzione italiana con progetti e bandi di concorso, che le scuole possono consultare sulla piattaforma www.cittadinanzaecostituzione.it Progetti Parlamento-MIUR per nuovo anno scolastico Tricolore illumina la facciata di Palazzo Madama Per decisione del Presidente del Senato, la facciata di Palazzo Madama, dalla sera del 18 marzo e fino alla fine dell'emergenza sanitaria in corso nel Paese, sarà illuminata con i colori della Bandiera Italiana in segno di unità e coraggio. Comunicato del Presidente del Senato Tour virtuale del Senato In attesa di poter riaprire le porte ai cittadini per i consueti appuntamenti mensili, i Palazzi del Senato sono visitabili virtualmente su smartphone, tablet e PC mediante la funzione di tour automatico. E' possibile così scoprire l'Aula e le sale di rappresentanza di Palazzo Madama, Palazzo Giustiniani, Palazzo Carpegna e Palazzo della Minerva, leggendo o ascoltando, anche in inglese, la descrizione storico-artistica degli ambienti più significativi, ricostruiti tridimensionalmente. Visita virtuale dei Palazzi del Senato webTv Senato Guida Senato-Tv YouTube Speciale Senato&Cultura XIV - Omaggio a Genova 10/10/2020 Yw9Y8RO10JY esterno https://prd-senato.spectar.tv/canale/Eventi/legislatura/18/dizione/20201010_SenatoCultura_speciale https://youtu.be/Yw9Y8RO10JY Speciale Senato&Cultura XIII - Omaggio alla Danza 19/09/2020 1RO1Tyawkgc esterno https://prd-senato.spectar.tv/canale/Eventi/legislatura/18/dizione/20200919_SenatoCultura_speciale https://youtu.be/1RO1Tyawkgc Speciale Senato&Cultura - Viva l'Italia! 11/07/2020 DpbGiobHOTE esterno https://prd-senato.spectar.tv/canale/Eventi/legislatura/18/dizione/20200711_senato_cultura https://youtu.be/DpbGiobHOTE Speciale Senato&Cultura - Omaggio a Ennio Morricone 11/01/2020 NkAoEJzmD38 esterno https://prd-senato.spectar.tv/canale/Eventi/legislatura/18/dizione/20200111_SenatoCultura_speciale https://youtu.be/NkAoEJzmD38 Collegamenti diretti Agenda dei lavori Parlamento.it Banche dati Ultimi atti pubblicati, Atti in calendario, Atti all'odg dell'Assemblea Dossier di documentazione Affari europei Affari internazionali Archivio storico, Biblioteca e Centro di In-Form@zione e Libreria multimediale Concorsi, Bandi di gara e Manifestazioni di interesse Come visitare il Senato Amministrazione trasparente Istituzioni e parlamenti nel mondo Tweet di @SenatoStampa L'iniziativa del Presidente del Senato Maria Elisabetta Alberti Casellati per valorizzare i giovani talenti e le eccellenze del nostro Paese Ufficio Valutazione Impatto Il sito di analisi delle politiche pubbliche Senato e Unione europea La partecipazione alla formazione delle politiche europee e l'attuazione della normativa UE Pubblicazioni Senato Catalogo, novità e collane editoriali. Biblioteca Europa e Biblioteca Italia Senato Ragazzi Il sito e la piattaforma didattica per le scuole di ogni ordine e grado Visita Virtuale Visita dell'Aula e degli ambienti più significativi dei palazzi del Senato Legislature precedenti Legislature precedenti del Senato e informazioni storiche sull'attività parlamentare Dati.Senato.IT Il punto per l'accesso diretto ai dati del Senato della Repubblica Informazioni aggiuntive Legislature precedenti WebTv Senato YouTube Twitter Presidente del Senato HOME I PRESIDENTI DEL SENATO DAL 1948 La Camera dei deputati HOME DEPUTATI E ORGANI LAVORI DOCUMENTI COMUNICAZIONE CONOSCERE LA CAMERA EUROPA INTERNAZIONALE Parlamento HOME PARLAMENTO IN SEDUTA COMUNE ORGANISMI BICAMERALI RAPPORTI INTERNAZIONALI POLO BIBLIOTECARIO PARLAMENTARE Altri collegamenti PRESIDENZA DELLA REPUBBLICA PRESIDENZA DEL CONSIGLIO UNIONE EUROPEA CORTE COSTITUZIONALE NORMATTIVA: IL PORTALE DELLA LEGGE VIGENTE Senato della Repubblica privacy guida al sito avviso legale accessibilità cookie FAQ"
https://www.dmi.units.it,Sun Nov 22 11:48:36 CET 2020,Home Dipartimento Ricerca Didattica Trasferimento della conoscenza Sezione di Matematica e Informatica Via Valerio 12/1 - 34127 Trieste Tel. +39 040 558 2635 Fax +39 040 558 2636 IN EVIDENZA Workshop NcG 2014 CONFERENCE NPDE 2014 Progetto Lauree Scientifiche Coppa Aurea AVVISI Le informazioni si trovano sul sito www.dmg.units.it. AVVISI DIDATTICA Le informazioni si trovano sul sito www.dmg.units.it. SEMINARI Le informazioni si trovano sul sito www.dmg.units.it. Università di Trieste Dipartimento di Matematica e Geoscienze Informazioni generali Visitatori Linee di ricerca Pubblicazioni Dottorati di ricerca CdS in Matematica Materiale didattico Progetto Lauree Scientifiche Coppa Aurea Nucleo di Ricerca Didattica CIRD
http://www.proteofaresapere.it/,Sun Nov 22 11:48:36 CET 2020,"Menu Chi siamo Contattaci Iscriviti Corsi Notizie Vicini alla scuola Europanews Corsi online Ultime Notizie Giornata mondiale dell'infanzia Rendere esigibili i diritti dell’infanzia. Il 20 novembre in tutto il mondo si celebra la Giornata mondiale dell’infanzia: si tratta di un’occasione importante per ricordare, sostenere e promuovere i diritti dei bambini, che non vanno solo dichiarati ma tradotti in dialoghi e azioni, con l’obiettivo di costruire un futuro migliore. Quest’anno più che mai vogliamo affermare che i diritti di tutti i bambini e gli adolescenti contano e devono essere rispettati e ...LEGGI TUTTO Senza rispetto, di Dario Missaglia Chi, per le più svariate ragioni, abbia dovuto leggere o consultare normative del Ministero dell’istruzione o la legislazione, nazionale o regionale, del settore, sarà incorso inevitabilmente nella dicitura “fatta salva l’autonomia delle istituzioni scolastiche” o “nel rispetto della autonomia delle istituzioni scolastiche”. Quasi un refrain a ricordare che dal 2001 l’autonomia scolastica è divenuta norma costituzionale. Peccato che da allora ...LEGGI TUTTO Corso di formazione sulla sicurezza nella DDI L’Associazione professionale Proteo Fare Sapere* propone alle scuole il materiale per un corso a distanza per la formazione dei docenti sulla sicurezza nella DDI. Il CCNI recentemente sottoscritto prevede infatti al comma 2 dell’art.7 che “Nell’ambito della formazione obbligatoria in materia di sicurezza e salute dei lavoratori, è assicurato uno specifico modulo concernente l’uso degli strumenti tecnologici necessari allo svolgimento della DDI”. Il ...LEGGI TUTTO Scuola e territorio: progettare e valutare le attività formative in un sistema integrato. L'attualità di Bruno Ciari Il 5 dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere, in collaborazione con il Centro Studi Bruno Ciari e il patrocinio del Comune di Certaldo, organizza il convegno nazionale Scuola e territorio: progettare e valutare le attività formative in un sistema integrato. L'attualità di Bruno Ciari L'incontro online si terrà il 5 dicembre 2020, a partire dalle 9.00. A partire dalle ...LEGGI TUTTO Protocollo pedagogico: commenti, idee, proposte Documento a cura dell’Ufficio di Presidenza dell’Associazione Proteo Fare Sapere Il protocollo pedagogico si propone di individuare una serie di comportamenti attuabili nell’esercizio della professione docente, con l’obiettivo di garantire efficacia e appropriatezza agli interventi di natura didattico/pedagogica. Serve un clima educativo con elevate capacità di includere, creare senso civico, solidarietà. Ne avrà bisogno il Paese per superare la ...LEGGI TUTTO Prova scritta straordinaria L’Associazione professionale Proteo Fare Sapere*, dopo la pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale (n. 76 del 29.09.20) delle date ufficiali delle prove scritte del Concorso Straordinario per titoli ed esami per il reclutamento a tempo indeterminato di personale docente per la scuola secondaria di I e II grado su posto comune e di sostegno, in considerazione della specificità delle prove presenta una nuova proposta formativa progettata e realizzata per tali prove scritte. Il nuovo corso, interamente ...LEGGI TUTTO Open Competition Pass L’Associazione professionale Proteo Fare Sapere*, in vista delle procedure selettive, in particolare dei Concorsi Ordinari per Infanzia e Primaria e per la Secondaria, ha organizzato un corso di Lingua L2 finalizzato a consentire ai candidati di prepararsi al meglio per le prove concorsuali. È stato predisposto, in collaborazione con Skill on Line di Torino, ente di formazione accreditato Miur, un corso on-line per la lingua inglese. Open Competition Pass Si tratta di un corso per L2 di livello B1 e B2 del ...LEGGI TUTTO Obiettivo secondaria L’Associazione professionale Proteo Fare Sapere, a seguito della conversione del “Decreto Scuola” per i Concorsi ordinario e straordinario per titoli ed esami, per il reclutamento a tempo indeterminato di personale docente per la scuola secondaria di secondo grado su posto comune e di sostegno, propone il corso online Obiettivo secondaria Il percorso formativo di preparazione all’esame orale, sotto il profilo normativo, pedagogico e didattico è rivolto al personale docente abilitato e ...LEGGI TUTTO Speciale TFA Sostegno. 5° ciclo L’Associazione professionale Proteo Fare Sapere, a seguito dell’avvio delle procedure per la selezione e l’accesso ai Percorsi di formazione per la Specializzazione per le attività di Sostegno, propone il corso online Speciale TFA Sostegno 5° ciclo Il percorso formativo di preparazione per le previste prove d’esame (preselettiva, scritto e orale), è rivolto agli aventi titolo per Infanzia e Primaria: Laurea in Scienze formazione primaria e analoghe o Diploma ...LEGGI TUTTO Obiettivo Infanzia e Primaria L'Associazione professionale Proteo Fare Sapere propone due corsi online di formazione Obiettivo Infanzia e Primaria Dopo la pubblicazione del regolamento e nell’imminenza dell’emanazione del bando per il Concorso Ordinario per titoli ed esami per il reclutamento a tempo indeterminato di personale docente per la scuola dell'infanzia e primaria su posto comune e di sostegno, l'Associazione propone due corsi online di preparazione alle varie fasi concorsuali sotto il profilo normativo, ...LEGGI TUTTO Vicini alla scuola 06 nov 2020 Far nascere dai problemi una prospettiva positiva. La proposta di un Protocollo pedagogico, di Andrea Canevaro Ritengo molto positiva l’iniziativa del Protocollo pedagogico in tempi di pandemia. Offre l’occasione per riflettere ed agire cercando di fare uno sforzo per sottrarsi all’imposizione della logica emergenziale. 03 nov 2020 ""Appunti sparsi sul Protocollo. Apprendimento cooperativo e pensiero della differenza"" a cura di Gino Annolfi, Rosa Porcu, Piergiuseppe Ellerani Vita con Lloyd ""Tu sai il perché c'è una giornata delle donne, ... 03 nov 2020 ""Sul Protocollo pedagogico. Tra condivisioni e dubbi in 4 punti"" di Antonio Valentino È certamente necessario e opportuno per una Associazione professionale come la nostra sostenere il lavoro degli insegnanti in questa fase difficile e ... Europanews 14 lug 2020 EuropaNews - Presentazione In piena Fase 1, quando già tutte le scuole italiane erano chiuse per l’emergenza sanitaria causata dal Covid-19, ci siamo chiesti come si stessero adoperando gli altri paesi europei per far fronte a questa situazione eccezionalmente inedita e come venissero organizzati l’aspetto specifico della gestione della didattica a distanza prima, e delle riaperture nelle scuole dei rispettivi paesi dopo. 04 ago 2020 EuropaNews n°1 giugno-luglio 2020 Documenti e rapporti Unesco Rapporto GEM 2020 Inclusione ed educazione Quanti aiuti vengono spesi per l'istruzione e dove vanno? International Summit on the Teaching Profession Education and ... 15 ott 2020 EuropaNews n°2 agosto-settembre 2020 Documenti e rapporti Proteo Fare Sapere Un protocollo pedagogico per il ritorno a scuola CULT Commissione Europea per l’istruzione e la cultura Uno spazio europeo dell'istruzione entro il 2025: ... I nostri corsi Destinatari dei corsi dirigenti docenti personale ata master università tutti i corsi > La DaD e i suoi strumenti Dal 20 novembre al 10 dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Cuneo e la FLC CGIL Cuneo organizzano il corso di formazione La DaD e i suoi strumenti Gli incontri online si terranno dal 20 novembre al 10 dicembre 2020, dalle 16.00 alle ...LEGGI TUTTO Ansia, stress, bisogno di parola e confronto. Gli aspetti psicologici della pandemia a scuola Dal 23 novembre al 1° dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Cuneo e la FLC CGIL Cuneo organizzano il corso di formazione Ansia, stress, bisogno di parola e confronto. Gli ...LEGGI TUTTO Mediamorfosi. Insegnare online Dal 23 novembre 2020 al 27 gennaio 2021 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Sicilia organizza il corso di formazione Mediamorfosi. Insegnare online Migliorare l'efficacia delle lezioni a distanza Gli incontri online si terranno dal 23 novembre ...LEGGI TUTTO Strumenti per affrontare il primo anno di ruolo Dal 25 novembre al 16 dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Emilia Romagna, in collaborazione con la FLC CGIL Emilia Romagna, organizza il corso di formazione per docenti neoassunti Strumenti per affrontare il primo ...LEGGI TUTTO Tips for teaching english to children Dal 25 novembre al 16 dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Cuneo e la FLC CGIL Cuneo organizzano il corso di formazione Tips for teaching english to children Gli incontri online si terranno dal 25 novembre al 16 dicembre 2020, ...LEGGI TUTTO Eguaglianza e qualità della didattica Il 26 e il 30 novembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Marche e la FLC CGIL Marche organizzano gli incontri di formazione Eguaglianza e qualità della didattica Riflessioni pedagogiche al tempo del Covid Gli incontri online si ...LEGGI TUTTO Corso breve di formazione online per docenti di sostegno non specializzati Dal 27 novembre al 18 dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Verona e la FLC CGIL Verona organizzano il Corso breve di formazione online per docenti di sostegno non specializzati Gli ...LEGGI TUTTO Il DSGA al lavoro sul Programma annuale 2021 Il 30 novembre e il 1° dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Puglia e la FLC CGIL Puglia organizzano il seminario Il DSGA al lavoro sul Programma annuale 2021 Gli incontri online si terranno il 30 novembre e il 1° ...LEGGI TUTTO Didattica creativa A partire dal mese di dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Pescara, la FLC CGIL Pescara e Didattica teatrale organizzano il corso di formazione Didattica creativa Gli incontri online si terranno a partire da dicembre 2020 e sono rivolti agli ...LEGGI TUTTO Dalla DDI alla DaD e ritorno: premesse e applicazioni in digitale della didattica attiva e inclusiva Dal 3 al 24 dicembre l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Livorno, in collaborazione con la FLC CGIL Livorno, organizza il corso di formazione online Dalla DDI alla DaD e ...LEGGI TUTTO Fantastica: oggi più di sempre. Nel centenario della nascita di Gianni Rodari Il 5 dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Veneto, AIMC, ANDIS, CIDI, AMDZ, LEGAMBIENTE SCUOLA E FORMAZIONE, MCE, ANFIS, ADI, in collaborazione con l’Istituto “Palladio” ...LEGGI TUTTO Io in ruolo Dal 9 dicembre 2020 all'11 gennaio 2021 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Cuneo e la FLC CGIL Cuneo organizzano il corso di formazione Io in ruolo I quattro incontri online si terranno dal 9 dicembre 2020 all'11 gennaio 2021 e sono rivolti ai docenti ...LEGGI TUTTO La cassetta degli attrezzi! Dal 18 novembre al 16 dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Vicenza e la FLC CGIL Vicenza organizzano il corso di formazione per assistenti amministrativi La cassetta degli attrezzi! Gli incontri online si terranno dal 18 novembre al 16 ...LEGGI TUTTO La professione docente Il 18 e il 19 novembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Ragusa e la FLC CGIL Ragusa organizzano il corso di formazione La professione docente Conoscere il ruolo per muoversi consapevolmente nella “comunità educante” Gli incontri ...LEGGI TUTTO Metodologie e strumenti per fare bene l’insegnante di sostegno Dal 17 novembre al 2 dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Emilia Romagna e la FLC CGIL Emilia Romagna organizzano il corso di formazione per docenti di sostegno senza titolo di specializzazione Metodologie ...LEGGI TUTTO Il Gioco del teatro: il Corpo e la Voce come strumenti di didattica teatrale Dal 16 novembre 2020 al 12 febbraio 2021 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Abruzzo e Molise e la FLC CGIL Abruzzo e Molise organizzano il corso di formazione Il Gioco del teatro: il Corpo e la Voce come ...LEGGI TUTTO L’ingresso al Nido e alla Scuola d’Infanzia in tempo di Covid Il 14 novembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Liguria, il Gruppo Nazionale Nidi e Infanzia Liguria e il Disfor organizzano il seminario L’ingresso al Nido e alla Scuola d’Infanzia in tempo di ...LEGGI TUTTO Professione docente oggi Da ottobre a dicembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Roma e Lazio e la FLC CGIL Roma e Lazio organizzano il corso di formazione online per la preparazione al Concorso a cattedra ordinario Professione docente oggi I dodici incontri online si ...LEGGI TUTTO Un ponte tra didattica in presenza e didattica a distanza Dal 19 ottobre 2020 al 10 febbraio 2021 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Emilia Romagna e la FLC CGIL Emilia Romagna organizzano il corso di formazione Un ponte tra didattica in presenza e didattica a distanza Gli otto ...LEGGI TUTTO Metodologie didattiche e strumenti per la didattica a distanza per docenti della scuola superiore Dal 15 ottobre al 19 novembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Marche organizza il corso di formazione Metodologie didattiche e strumenti per la didattica a distanza I ...LEGGI TUTTO Conversazioni pedagogiche - Prato Dal 22 settembre 2020 al 2marzo 2021 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Prato organizza il corso di formazione Conversazioni pedagogiche Momenti preziosi di riflessione, scambio, confronto I cinque incontri online si terranno dal 22 ...LEGGI TUTTO Preparar-Sì alla Preselezione A partire da settembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Prato e Pistoia organizza il corso di preparazione alla prova preselettiva dei concorsi per Infanzia Primaria Secondaria Preparar-Sì alla Preselezione Il corso prevede ...LEGGI TUTTO Traguardo Infanzia e Primaria A partire da settembre 2020 l'Associazione professionale Proteo Fare Sapere Prato e Pistoia organizza il corso di preparazione al concorso ordinario docenti scuola Infanzia e Primaria Traguardo Infanzia e Primaria Il corso tratta argomenti previsti dal bando di ...LEGGI TUTTO Sito Proteo 2003-2015 Mappa Cookies Policy Credits Soggetto qualificato alla formazione Decreto MIUR n°177/2000 e DM dell'8/06/2005 ISCRIVITI ALLA NEWLETTER iscriviti dichiaro di aver letto e compreso l'informativa privacy e di prestare il consenso a ricevere newsletters sulle attività e le iniziative promosse dall'Associazione professionale Proteo Fare Sapere. LINK CONSIGLIATIIstituzioniAssociazioni Top"
http://www.governo.it/,Sun Nov 22 11:48:36 CET 2020,"Vai al Contenuto Raggiungi il piè di pagina MENU Homepage Il Presidente Homepage Presidente Giuseppe Conte Funzioni Agenda Novità Interviste Interventi Gli impegni nazionali e internazionali Gallerie foto e video Il Governo Homepage Governo I Ministri e i Sottosegretari I Ministeri Il Governo: funzioni, struttura e storia I Governi dal 1943 a oggi La Costituzione Le riunioni del Consiglio dei Ministri Provvedimenti Approfondimenti Novità da Palazzo Chigi Notizie dai Ministeri Gallerie foto e video Campagne di comunicazione Palazzo Chigi, sede del Governo La Presidenza del Consiglio dei Ministri Homepage Presidenza Organizzazione Uffici, dipartimenti, strutture Comitati, Commissioni, Commissari Visite Guidate Novità Pubblicità Legale Amministrazione trasparente Gallerie foto e video Diretta Video IT EN Governo Italiano Presidenza del Consiglio dei Ministri Seguici su: Facebook Twitter Instagram YouTube Linkedin Il Presidente Il Governo Presidenza del Consiglio dei Ministri Notizie Conte partecipa al Vertice G20 di Riad Il Presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, partecipa sabato 21 e domenica 22 novembre al Vertice G20 di Riad in formato virtuale. Emergenza Coronavirus Covid-19 Decreto Ristori Domande frequenti sulle misure adottate dal Governo Le misure adottate dal Governo Da Palazzo Chigi Vedi Tutto Consiglio dei Ministri Consiglio dei Ministri n. 78 Si è svolta a Palazzo Chigi la riunione del Consiglio dei Ministri. Nel comunicato stampa i provvedimenti approvati. Consiglio dei Ministri Consiglio dei Ministri n. 77 Si è svolta a Palazzo Chigi la riunione del Consiglio dei Ministri. Nel comunicato stampa i provvedimenti adottati. Comunicati Stampa Colloquio telefonico Conte - Al Sisi Il Presidente del Consiglio ha avuto stamani una conversazione telefonica con il Presidente della Repubblica Araba d’Egitto, Abdel Fattah Al-Sisi. Al centro del colloquio il partenariato bilaterale, con particolare riguardo alla cooperazione giudiziaria, e i principali dossier regionali di comune interesse, tra i quali gli ultimi sviluppi della situazione in Libia e nel Mediterraneo orientale. Comunicati Stampa Colloquio telefonico Conte - Merkel Il Presidente del Consiglio ha avuto stamattina una conversazione telefonica con la Cancelliera della Repubblica Federale di Germania, Angela Merkel. Il colloquio si è incentrato sul coordinamento nella lotta alla pandemia, le prospettive delle relazioni transatlantiche e i più recenti sviluppi nel Mediterraneo. Notizie Videoconferenza dei membri del Consiglio europeo Il Presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, ha partecipato alla videoconferenza informale dei leader Ue sull’emergenza Covid-19. Notizie Conte in videocollegamento con l’Assemblea annuale Anci Il Presidente Conte ha partecipato in videocollegamento alla giornata conclusiva dell’Assemblea annuale dell'Anci. Gallerie Vedi Tutto Vertice G20 di Riad [FOTO] Videoconferenza dei membri del Consiglio europeo [FOTO] Incontro con i Sindaci calabresi [FOTO] Conte in videocollegamento con l’Assemblea annuale Anci [VIDEO] Il Presidente Conte interviene all'Assemblea Fipe 2020 [VIDEO] Il Presidente Conte partecipa a “Futura: lavoro, ambiente, innovazione” [VIDEO] Il Presidente Conte partecipa a “Futura: lavoro, ambiente, innovazione” [FOTO] Videoconferenza Conte-Kurz [FOTO] Vertice del Processo dei Balcani occidentali [FOTO] Approfondimenti Vedi Tutto CIS, Contratti istituzionali di sviluppo I Contratti Istituzionali di Sviluppo Brexit Brexit, l'uscita del Regno Unito dall'Ue Benessere Italia Cabina di regia ""Benessere Italia"" Agenda 16 - 28 Novembre 2020 Vedi Tutto Lun 16 Mar 17 Mer 18 Gio 19 Ven 20 Sab 21 Dom 22 Lun 23 Mar 24 Mer 25 Gio 26 Ven 27 Sab 28 Ore 12:00 Riunione del Consiglio dei Ministri Ore 12:15 Conte all'Assemblea Fipe 2020 Ore 12:00 Videocollegamento con la giornata conclusiva dell’Assemblea annuale Anci Ore 18:00 Videoconferenza informale dei leader Ue sull’emergenza Covid-19 Ore 10:30 Riunione del Consiglio dei Ministri n. 77 Conte partecipa al Vertice G20 di Riad Conte partecipa al Vertice G20 di Riad Impegni nazionali ed internazionali del PresidenteNaviga la mappa Uno sguardo su Palazzo Chigi Dai Ministeri Vedi Tutto Ministro per il Sud e la Coesione territoriale Contrasto alla povertà educativa: pubblicati bandi per 20 milioni Pubblicati sul sito dell’Agenzia per la Coesione territoriale gli avvisi per gli Enti operanti nel Terzo Settore per il contrasto alla povertà educativa. Notizie Piano scuola, al via la gara per i servizi di connettività a banda ultralarga Pubblicata sul sito di Infratel Italia la gara per la fornitura di connettività a banda ultralarga, compresa la fornitura della rete di accesso e dei servizi di gestione per le scuole italiane. Ministero dello Sviluppo Economico Al via le misure per la patrimonializzazione delle PMI Sono operative le misure per la patrimonializzazione delle PMI, che hanno l’obiettivo di sostenere le imprese che necessitano di un aumento di capitale per fronteggiare le difficoltà determinate in questi mesi dall’emergenza Covid. Dalla Presidenza Vedi Tutto Dip. della protezione civile Medici specializzati a supporto delle strutture sanitarie e ospedaliere della Regione Campania per Covid-19 Al fine di garantire una più efficace gestione dei casi di Covid-19, il Dipartimento della Protezione civile ha aperto la procedura per l’individuazione di 450 medici laureati ed abilitati all’esercizio della professione, specializzati in anestesia e rianimazione, malattie infettive, malattie dell’apparato respiratorio, medicina e chirurgia d’accettazione e d’urgenza, da destinare alla Regione Campania. Notizie Presidenza Italiana del G20: Avviso pubblico per la sponsorizzazione di doni istituzionali e prodotti innovativi L'Avviso è finalizzato a verificare la disponibilità da parte di soggetti terzi a fornire, a titolo di Sponsor, prodotti caratterizzati da un significativo contenuto tecnologico e innovativo, tali da favorire la diffusione della nuova imprenditorialità e la valorizzazione delle start-up italiane. Dip. per le politiche della famiglia Le sfide della pandemia per l’infanzia e l’adolescenza Giovedì 19 novembre, alle ore 10.30, si terrà online sul sito del Dipartimento per le politiche della famiglia la celebrazione della Giornata nazionale per i diritti dell'infanzia e l'adolescenza 2020. Siti di interesse Reddito di Cittadinanza Incentivi.gov.it Trasparenza Accesso Civico Amministrazione Trasparente Pubblicità Legale Normattiva Governo Italiano Presidenza del Consiglio dei Ministri Contatti Seguici su Presidenza del Consiglio dei Ministri Palazzo Chigi Piazza Colonna 370 00187 Roma - Italia Corrispondenza cartacea Via dell'Impresa 89 00186 Roma - Italia E' opportuno indicare chiaramente sull'involucro la Struttura destinataria Indirizzi di posta elettronica Elenco PEC Elenco e-Mail Recapiti telefonici Centralino: (+39) 06.6779.1 Sala stampa Come fare per Siti Archeologici Privacy policy Note legali"
https://teamdigitale.governo.it/,Sun Nov 22 11:48:37 CET 2020,"Team per la Trasformazione Digitale Home Chi siamo Missione Contatti Repubblica Digitale Find out about the Innovation7@G7 Il programma Piano Triennale Le community Developers Designers Gli strumenti Forum Docs GitHub Team Digitale Piano Triennale Developers Designers Forum Docs GitHub IT IT EN TEAM PER LA TRASFORMAZIONE DIGITALE Seguici su: Home Chi siamo Missione Contatti Innovation7@G7 Repubblica Digitale Innovazione digitale per i cittadini e lo sviluppo del PaesePer saperne di più I nostri primi due anni Ultimo aggiornamento: 30/09/2018 Strategia per il futuro Ultimo aggiornamento: 30/09/2018 La struttura del Commissario straordinario per l’attuazione dell’agenda digitale ha concluso il suo mandato il 31 dicembre 2019, ma il nostro lavoro va avanti! I progetti di trasformazione digitale della Pubblica Amministrazione passano in gestione al Ministro per l’innovazione tecnologica e la digitalizzazione, attraverso il Dipartimento per la trasformazione digitale e la società PagoPA S.p.A. Una Repubblica Digitale e inclusiva per tutti i cittadini Per avere dei servizi digitali che siano davvero alla portata di tutti è necessario contrastare l’emergenza digitale – 16/10/2019 Come essere parte del progetto IO: una guida per gli enti pubblici L’app dei servizi pubblici sta per arrivare negli store. Ora tocca alle PA integrarsi a IO e portare sempre più servizi sugli smartphone – 25/09/2019 pagoPA: nasce la società partecipata dallo Stato per i pagamenti digitali in Italia La piattaforma per i pagamenti digitali della Pubblica Amministrazione diventa società: un nuovo asset per lo sviluppo digitale e economico – 02/09/2019 L’app per i cittadini progettata con i cittadini Oltre 1.000 persone stanno già utilizzando IO, l’app dei servizi pubblici. Ecco cosa stiamo imparando e come sta evolvendo il progetto – 08/08/2019 Quanto costa un pagamento? Ecco perché pagoPA fa risparmiare lo Stato e i cittadini La piattaforma per i pagamenti digitali verso la PA garantisce trasparenza e concorrenza, con effetti positivi sulle commissioni – 30/07/2019 Così abbiamo coinvolto le piccole software house nello sviluppo di prodotti open source Troppo spesso le piccole aziende e le startup sono escluse dal processo di innovazione digitale dei servizi pubblici – 25/07/2019 Un kit per portare i servizi pubblici nel cloud Un viaggio in 5 tappe, per individuare i vantaggi, i rischi e le migliori strategie per migrare in cloud alcuni servizi pubblici della PA – 23/07/2019 Rivoluzione open source: pubblicate le linee guida su acquisizione e riuso del software nella PA Le PA devono pubblicare in open source tutto il proprio codice e devono valutare software già esistente prima di realizzarne di nuovo – 19/06/2019 Come far diventare il tuo Comune un’amministrazione virtuosa del digitale Dall’anagrafe unica ai pagamenti elettronici: 10 azioni per la trasformazione digitale di un Comune – 03/09/2019 I vantaggi della Carta d’identità elettronica, più semplice da richiedere con la nuova Agenda CIE Con la Carta d’identità elettronica l’Italia può contare su un documento di identità all’avanguardia in termini di sicurezza e innovazione – 18/06/2019 Una strategia per le infrastrutture digitali della Pubblica Amministrazione La proposta di un “Polo strategico nazionale” per mettere al sicuro tutti i servizi digitali fondamentali della PA. E risparmiare miliardi – 18/06/2019 Il 2019 anno di svolta per ANPR: l’Italia verso l’anagrafe nazionale Nei prossimi 12 mesi l’Anagrafe Nazionale della Popolazione Residente potrà raggiungere 45 milioni di cittadini italiani – 28/03/2019 La crescita dei pagamenti digitali in Italia: tutti i numeri di pagoPA Cresce in doppia cifra la piattaforma per i pagamenti digitali verso la Pubblica Amministrazione. Nel 2019 un vero cambio di passo – 05/03/2019 Progetto IO, i 5 passi verso l’app dei servizi pubblici Il percorso che porterà alla pubblicazione negli store di IO, l’applicazione dei servizi pubblici – 14/02/2019 Un modello per i siti dei Comuni italiani Un prototipo di sito web per i Comuni italiani basato su alcune delle migliori esperienze locali – 11/02/2019 Data & Analytics Framework (DAF) e open data: a che punto siamo Lo stato dell’arte per gli open data in Italia, verso una “Piattaforma Digitale Nazionale Dati” – 12/03/2019 L’Italia nell’eGovernment Benchmark 2018: un problema di maturità digitale dei servizi o del Paese? Metodologia, obiettivi e valutazione dei risultati, senza trascurare le caratteristiche strutturali del Paese – 06/12/2018 Commissario allo specchio Il “Lele Oriali” di Ligabue deve essere sempre il tuo primo riferimento – 21/11/2018 Docs Italia, documenti più semplici per una Pubblica Amministrazione più semplice Una piattaforma per tutte le amministrazioni: per cambiare il linguaggio e il modo di comunicare della burocrazia – 12/03/2019 Innovazione nella Pubblica Amministrazione, arriva la carta dei principi tecnologici del… Un patto con i fornitori di tecnologia per una Pubblica Amministrazione più efficace e moderna – 12/03/2019 Sbagliando si impara La buona pratica del postmortem nell'industria IT applicata alle tecnologie della Pubblica Amministrazione – 12/03/2019 Una storia dal 2022, e una strada per renderla possibile: Anna e il progetto IO Nasce IO, la fase sperimentale del progetto per lo sviluppo di un'applicazione dei servizi pubblici – 22/04/2020 Dalle infrastrutture ai servizi L'impatto del Cloud nella Pubblica Amministrazione – 12/03/2019 Mense scolastiche del terzo tipo: servizi digitali reali a disposizione dei cittadini Ripalta Cremasca, in provincia di Cremona, esempio di amministrazione virtuosa – 19/04/2018 Diversamente connessi: un esempio virtuoso Cloud e connettività SPC2: la Corte dei Conti risparmia €750.000 – 13/04/2018 Torna all'inizio del contenuto Team per la Trasformazione Digitale Presidenza del Consiglio dei Ministri Seguici su: Seguici su: Privacy policy Note legali Spese del Team Torna all'inizio del contenuto Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l'utilizzo dei cookie."
https://www.ictp.it/,Sun Nov 22 11:48:38 CET 2020,"Intranet Webmail Media Centre Phonebook Menu Toggle navigation Menu Research HECAP High Energy, Cosmology and Astroparticle Physics CMSP Condensed Matter and Statistical Physics MATH Mathematics ESP Earth System Physics AP Applied Physics QLS Quantitative Life Sciences New Research Areas New Research Areas Scientific Calendar Programmes Pre-PhD Programmes ICTP Postgraduate Diploma Programme ICTP/IAEA Sandwich Training Education Programme Degree Programmes Joint ICTP/SISSA PhD Programme in Physics and Mathematics Joint PhD Programme, Earth Science and Fluid Mechanics Physics PhD Programme International Master, Physics of Complex Systems Master of Advanced Studies in Medical Physics Masters in High Performance Computing Career Development Conferences, workshops and schools Junior Associates Regular Associates Senior Associates Federated Institutes OFID Postgraduate Fellowship The Kuwait Programme at ICTP Laboratory Opportunities Training and Research in Italian Laboratories ICTP-ELETTRA Users Programme ICTP Laboratories Scientific Outreach Office of External Activities ICTP Partner Institutes Science Dissemination Unit African Review of Physics Physics Without Frontiers About Visit Women in Science Marie Curie Library Intranet Webmail Media Centre Phonebook Donate About Visit Women in Science Marie Curie Library Donate Programmes Scientific Calendar Research Pre-PhD Programmes ICTP Postgraduate Diploma Programme ICTP/IAEA Sandwich Training Education Programme Degree Programmes Joint ICTP/SISSA PhD Programme in Physics and Mathematics Joint PhD Programme, Earth Science and Fluid Mechanics Physics PhD Programme International Master, Physics of Complex Systems Master of Advanced Studies in Medical Physics Masters in High Performance Computing Career Development Conferences, workshops and schools Junior Associates Regular Associates Senior Associates Federated Institutes OFID Postgraduate Fellowship The Kuwait Programme at ICTP Laboratory Opportunities Training and Research in Italian Laboratories ICTP-ELETTRA Users Programme ICTP Laboratories Scientific Outreach Office of External Activities ICTP Partner Institutes Science Dissemination Unit African Review of Physics Physics Without Frontiers HECAP High Energy, Cosmology and Astroparticle Physics CMSP Condensed Matter and Statistical Physics MATH Mathematics ESP Earth System Physics AP Applied Physics QLS Quantitative Life Sciences New Research Areas New Research Areas ICTP's COVID-19 response ICTP's Online Science Events Events view all today Activity 16 Oct 2020 - 25 Nov 2020 » Joint ICTP-IAEA International School on Radioactive Waste Cementation Activity 4 Nov 2020 - 25 Nov 2020 » The Hitchhiker's Guide to Condensed Matter and Statistical Physics:Machine Learning for Condensed Matter * POSTPONED * upcoming Activity 23 Nov 2020 - 27 Nov 2020 » Light-matter Interactions: Theory and Experiments at the Border with Biology Seminar 24 Nov 2020 » CMSP Seminar (Joint ICTP/SISSA Statistical Physics): Detecting Fractional Chern Insulators in Few-boson Systems Colloquium 25 Nov 2020 » ICTP Colloquium by Prof. Stéphane Mallat on ""Mathematical Mysteries of Deep Neural Networks"" Seminar 26 Nov 2020 » Bootstrapping BPS algebras from colored crystals Highlights view all 20 Nov 2020 Call for Nominations Spirit of Abdus Salam Award 2021 20 Nov 2020 ICTP Online Colloquium 25 November Professor Stéphane Mallat on ""Mathematical Mysteries of Deep Neural Networks"" COVID-19 Updates Information for the ICTP community on the latest developments in the COVID-19 pandemic. 21 Oct 2020 Postdoc Opportunities at ICTP Application deadlines for 2021 20 Oct 2020 Call for Applications ICTP Postgraduate Diploma Programme 22 Oct 2020 Awarding Physics Excellence Recipients of 2020 ICTP Prize announced research sections HECAP High Energy, Cosmology and Astroparticle Physics CMSP Condensed Matter and Statistical Physics MATH Mathematics ESP Earth System Physics AP Applied Physics QLS Quantitative Life Sciences New Research Areas New Research Areas next deadlines for Programmes & Opportunities 20 Nov 2020apply Call for applications, High Energy Physics Postdoctoral Fellowships 27 Nov 2020apply Joint ICTP-IAEA School on FPGA-based SoC and its Applications for Nuclear and Related Instrumentation | (smr 3562) 30 Nov 2020apply The Hitchhiker's Guide to Condensed Matter and Statistical Physics: Machine Learning for Condensed Matter | (smr 3589) 10 Dec 2020apply Call for applications, Mathematics Postdoctoral Fellowships 18 Dec 2020apply Deadline, call for nominations, Spirit of Salam Award 15 Jan 2021apply Call for applications, Condensed Matter and Statistical Physics Postdoctoral Fellowships visit ictp FAQs Frequently asked questions about ICTP Programmes, Activities, and Opportunities Campus map Information for walking to campus and addresses How to get here Reach ICTP by plane, train and automobile. Where to stay A guide to on- and off-campus housing options Governing Members ICTP & UNESCO ICTP is a flagship of UNESCO's sciences programmes and embodies the ideals of UNESCO in education, science and culture. ICTP & the IAEA ICTP is a reliable partner for the IAEA in helping developing countries use nuclear science and technology for peaceful purposes. ICTP & Italy Italy's support of ICTP ensures that scientists in developing countries have unique educational and research opportunities in basic and applied sciences. Multimedia Salam Distinguished Lecture Series ICTP Recorded Conferences Quantum Computational Supremacy and its Applications - ICTP Colloquium ICTP-SISSA Colloquium: ""What is Machine Learning, And What We Don't Understand About It"" New Frontiers for Physics in Africa: From Solar Cells and Light Emitting Devices to Medical Physics ICTP-SISSA Colloquium by Prof. Chris Jarzynski on ""Scaling Down the Laws of Thermodynamics"" Computational molecular medicine: from neurobiology to Covid-19 - ICTP Colloquium Joint ICTP-SISSA Colloquium by Prof. David Wolpert on ""The Stochastic Thermodynamics of Computation"" ICTP - Strada Costiera, 11 I - 34151 Trieste Italy (+39) 040 2240 111 pio@ictp.it contacts phonebook sitemap open bids applicants' terms and conditions data privacy and web terms of use contacts phonebook sitemap ICTP is governed by UNESCO, IAEA, and Italy, and is a UNESCO Category 1 Institute ICTP is governed by UNESCO, IAEA, and Italy, and is a UNESCO Category 1 Institute CheckRedirectPage http://library.ictp.it/ejds.aspx"
https://safebrowsing.google.com/?utm_source=pp,Sun Nov 22 11:48:38 CET 2020,"Safe Browsing Home Policies Webmasters Developers Making the world’s information safely accessible. Safety First Keeping over four billion devices safer. Google Safe Browsing helps protect over four billion devices every day by showing warnings to users when they attempt to navigate to dangerous sites or download dangerous files. Safe Browsing also notifies webmasters when their websites are compromised by malicious actors and helps them diagnose and resolve the problem so that their visitors stay safer. Safe Browsing protections work across Google products and power safer browsing experiences across the Internet. Our Transparency Report includes details on the threats that Safe Browsing identifies. The Transparency Report includes our Site Status diagnostic tool that you can use to see whether a site currently contains content that Safe Browsing has determined to be dangerous. Product Protection Safe Browsing protects Google and other products. Chrome and Other Browsers Chrome and other browsers use Safe Browsing to show users a warning message before they visit a dangerous site or download a harmful app. Our scanning infrastructure also protects the Chrome Web Store from potentially harmful extensions. Learn more Search Users see a Safe Browsing message in Search results when Safe Browsing has found that the site they’re about to visit might be dangerous. Learn more Gmail Safe Browsing protects Gmail users by identifying dangerous links in email messages and showing warnings if users click on them. Learn more Android Google and Android security teams collaborated to develop an app scanning infrastructure that protects Google Play and powers Verify Apps to protect users who install apps from outside Google Play. Safe Browsing also protects Chrome users on Android by showing them warnings before they visit dangerous sites. Learn more Ads Google’s Ads Security team uses Safe Browsing to make sure that Google ads do not promote dangerous pages. Learn more Beginnings A history of safety Safe Browsing launched in 2007 to protect users across the web from phishing attacks, and has evolved to give users tools to help protect themselves from web-based threats like malware, unwanted software, and social engineering across desktop and mobile platforms. Our Safe Browsing engineering, product, and operations teams work at the forefront of security research and technology to build systems that help users protect themselves from harm. Check out our Research and the Google Security Blog for updates on Safe Browsing and other Google security technology. API Documentation Protection for all To make the Internet safer for everyone, we’ve made Safe Browsing services free and publicly available for developers and other companies to use in their applications and browsers. Today, half the world’s online population is protected by Safe Browsing. If you are a developer and would like to protect your users from online threats, get started by visiting our API Documentation. If you are a webmaster, you can sign up for Google Search Console to receive notifications and help with security issues. API Documentation Policies Safe Browsing gives users the ability to protect themselves from multiple types of unsafe sites and applications. Our policies help define the types of web threats about which Safe Browsing will notify users and webmasters. Malware Since 2006, Safe Browsing has warned users when they attempt to navigate to sites that might be malicious. Malware is software specifically designed to harm a device, the software it's running, or its users. Learn more Unwanted Software In 2014, we added protection against a broad category of harmful technology that we now call “Unwanted Software”: for example, programs disguised as helpful downloads that actually make unexpected changes to your computer like switching your homepage or other browser settings to ones you don’t want. Learn more Social Engineering Since 2005, Safe Browsing has protected users across the web from Social Engineering attacks. A Social Engineering attack tricks users into performing an action that they normally would not if they knew the true identity of the attacker. A common example is Phishing, where a page tries to steal a user's password or other personal data. Learn more Safe Browsing Policies Webmasters Developers Tools Search Console Search Console Help Site Status Tool Chrome for Business News Google Security Blog Research Contact us Report malware Report phishing Report phishing error Join us Help Google Privacy Terms"
https://assistant.google.com/privacy-notice-childrens-features/,Sun Nov 22 11:48:39 CET 2020,"Skip to content Overview Get Google Assistant Phones Speakers Smart Displays Cars TVs Laptops & Tablets Wearables More Devices What it can do Get Started Explore All Actions News and resources News Partners For Developers For Businesses Discover Overview Get Google Assistant Phones Speakers Smart Displays Cars TVs Laptops & Tablets Wearables More Devices What it can do Get Started Explore All Actions News and resources News Partners For Developers For Businesses Discover Privacy Notice for Voice and Audio Collection from Children’s Features on Google Assistant We want to help parents understand how we collect voice and audio information when people engage with children’s features, like Assistant for Families Actions or YouTube Kids videos, through Google Assistant. In addition to the information provided in the Google Privacy Policy this Privacy Notice also applies to the use of these features on Google Assistant. If you interact with children’s features—like Assistant for Families Actions or YouTube Kids videos—on Google Assistant, we briefly collect voice and audio recordings of those interactions. This information is processed to allow for use of the audio feature, so we can fulfill the interaction, and immediately deleted. Last modified: August 5, 2020 × Privacy Terms About Google Google Products Developers Businesses Join user studies Help Afrikaans (Suid-Afrika) català (Espanya) dansk (Danmark) Deutsch (Deutschland) eesti (Eesti) English English (United States) español (España) español (Latinoamérica) euskara (Espainia) Filipino (Pilipinas) français (Canada) français (France) galego (España) hrvatski (Hrvatska) Indonesia (Indonesia) isiZulu (iNingizimu Afrika) italiano (Italia) Kiswahili (Kenya) latviešu (Latvija) lietuvių (Lietuva) magyar (Magyarország) Melayu (Malaysia) Nederlands (Nederland) norsk bokmål (Norge) polski (Polska) português (Brasil) português (Portugal) română (România) slovenčina (Slovensko) slovenščina (Slovenija) suomi (Suomi) svenska (Sverige) Tiếng Việt (Việt Nam) Türkçe (Türkiye) íslenska (Ísland) čeština (Česko) Ελληνικά (Ελλάδα) български (България) русский (Россия) српски (Србија) українська (Україна) עברית (ישראל) اردو (پاکستان) العربية (مصر) فارسی (ایران) मराठी (भारत) हिन्दी (भारत) বাংলা (ভারত) ગુજરાતી (ભારત) தமிழ் (இந்தியா) తెలుగు (భారతదేశం) ಕನ್ನಡ (ಭಾರತ) മലയാളം (ഇന്ത്യ) ไทย (ไทย) አማርኛ (ኢትዮጵያ) 中文 (繁體, 中國) 中文 (繁體, 台灣) 中文 (繁體字, 中國香港特別行政區) 日本語 (日本) 한국어 (대한민국)"
http://www.radioarticolo1.it,Sun Nov 22 11:48:39 CET 2020,"Home Podcast Programmi Agenda Redazione Contatti ora in onda Nasce Collettiva Il primo maggio parte “Collettiva”, piattaforma multimediale al centro del nuovo sistema di comunicazione della Cgil per documentare il lavoro, le persone che lavorano, le loro storie, la loro condizione, problemi e aspirazioni ascolta adesso parole al lavoro La soluzione è Collettiva  La nuova piattaforma raccoglie le esperienze di Rassegna Sindacale, RadioArticolo1, Ediesse, degli uffici stampa e dei comunicatori della Cgil a livello nazionale e territoriale, per costruire insieme un discorso e un punto di vista comune archivio parole e numeri repodcast Tutti i podcast cerca in archivio Negli audio Negli articoli fotogallery Flash mob per la legge sulla cittadinanza a Piazza Montecitorio - Roma, 18 dicembre 2019 Flash mob per la legge sulla cittadinanza a Piazza Montecitorio - Roma, 18 dicembre 2019 'Settimana del Lavoro' Terzo appuntamento della mobilitazione Cgil Cisl e Uil - Roma, 17/12/2019 'Settimana del Lavoro' Terzo appuntamento della mobilitazione Cgil Cisl e Uil - Roma, 17/12/2019 'Settimana del Lavoro' Secondo appuntamento nazionale a Roma per Cgil Cisl e Uil - 12 dicembre 2019 'Settimana del Lavoro' Secondo appuntamento nazionale a Roma per Cgil Cisl e Uil - 12 dicembre 2019 'Settimana del Lavoro' Iniziativa Cgil, Cisl e Uil. Roma, Piazza Santi Apostoli - 10 dicembre 2019 'Settimana del Lavoro' Iniziativa Cgil, Cisl e Uil. Roma, Piazza Santi Apostoli - 10 dicembre 2019 Incontro sindacati governo a Palazzo Chigi su pubblico impiego - Roma, 9 dicembre 2019 Incontro sindacati governo a Palazzo Chigi su pubblico impiego - Roma, 9 dicembre 2019 Incontro al mise sulla vertenza Arcelor Mittal - Roma, 5 dicembre 2019 Incontro al mise sulla vertenza Arcelor Mittal - Roma, 5 dicembre 2019 Assofondipensione ‘Assemblea annuale dei Fondi Pensione Negoziali 2019’ - Roma, 02/12/2019 Assofondipensione ‘Assemblea annuale dei Fondi Pensione Negoziali 2019’ - Roma, 02/12/2019 Fridays for future, quarto sciopero globale per il clima - Roma, 29 novembre 2019 Fridays for future, quarto sciopero globale per il clima - Roma, 29 novembre 2019 Respect! Iniziativa Cgil sui linguaggi e i comportamenti nel contrasto alla violenza di genere Respect! Iniziativa Cgil sui linguaggi e i comportamenti nel contrasto alla violenza di genere Conferenza stampa presentazione progetto Fp Cgil e FPA ‘Generazione Pubblica’ - Roma, 26/11/2019 Conferenza stampa presentazione progetto Fp Cgil e FPA ‘Generazione Pubblica’ - Roma, 26/11/2019 #NonUnaDiMeno - Manifestazione contro la violenza sulle donne. Roma, 23 novembre 2019 #NonUnaDiMeno - Manifestazione contro la violenza sulle donne. Roma, 23 novembre 2019 Iniziativa Cgil, Cisl e Uil: La casa: una nuova “questione abitativa” - Roma, 19 novembre 2019 Iniziativa Cgil, Cisl e Uil: La casa: una nuova “questione abitativa” - Roma, 19 novembre 2019 Tutte le fotogallery videogallery U-smart: lavoro agile a Roma Tre U-smart: lavoro agile a Roma Tre Stesso lavoro stessi diritti Stesso lavoro stessi diritti Guidare il cambiamento Guidare il cambiamento Guido, le parole e l'azione Guido, le parole e l'azione Fisco e pensioni. Obiettivo giustizia Fisco e pensioni. Obiettivo giustizia Gli auguri di Maurizio Landini a tutte le persone che per vivere hanno bisogno di lavorare Gli auguri di Maurizio Landini a tutte le persone che per vivere hanno bisogno di lavorare 'Settima del Lavoro' Terza giornata. Interviene Maurizio Landini. Roma, 17 dicembre 2019 'Settima del Lavoro' Terza giornata. Interviene Maurizio Landini. Roma, 17 dicembre 2019 'La settimana del lavoro' Mobilitazione nazionale Cgil Cisl e Uil - Roma 12 dicembre 2019 'La settimana del lavoro' Mobilitazione nazionale Cgil Cisl e Uil - Roma 12 dicembre 2019 'La settimana del lavoro' Mobilitazione nazionale Cgil Cisl e Uil. Parla Maurizio Landini - 10/12/19 'La settimana del lavoro' Mobilitazione nazionale Cgil Cisl e Uil. Parla Maurizio Landini - 10/12/19 Respect - Intervengono Susanna Camusso, Monica Martinelli, Eleonora Pinzuti, Serena Sorrentino Respect - Intervengono Susanna Camusso, Monica Martinelli, Eleonora Pinzuti, Serena Sorrentino Mezzogiorno scelta obbligata. Sviluppo della Campania priorità nazionale Mezzogiorno scelta obbligata. Sviluppo della Campania priorità nazionale Landini: il coraggio di cambiare Landini: il coraggio di cambiare Tutte le videogallery Programmi Palinsesto Podcast Editoriali Agenda Redazione Contatti Newsletter Policy Privacy C.I.S.E. Multimedia Lavoro - Società Cooperativa a r.l. Via Quattro Fontane, 109 00184 - Roma (RM) Presidente: Lodovico Sgritta Tel. +39.06.489.30496 Registrazione Tribunale di Roma: n. 208/2008 del 30/05/2008 SIAE N. AUTORIZZAZIONE 1273/I/1345 - SCF N. LICENZA 301/08 PI 09805121002 Privacy Policy Direttore responsabile: Gabriele Polo Contatta la radio in diretta Tel. (+39)06.400.43376 - 06.400.43377 SMS: 331.3423318 Mail: segreteria@radioarticolo1.it Via Quattro Fontane, 109 - 00184 Roma Facebook: facebook.com/radioarticolo1 Twitter: @radioarticolo1 previous play pause next diretta live ultimo gr podcast shuffle shuffle off repeat repeat off Privacy Policy"
https://www.masprofesional.com/,Sun Nov 22 11:48:40 CET 2020,"Especialistas en inmobiliaria de empresa Locales Oficinas Naves Publica gratis Mi cuenta Inicia sesión [[ userName ]] Modificar perfil Inicia sesión ¿No tienes cuenta? Regístrate gratis Crear cuenta Favoritos Alertas 146.131 oficinas, locales y naves en alquiler o venta para encontrar tu futuro espacio de trabajo Locales Oficinas Naves ¿Qué modalidad estás buscando? Alquilar Comprar ¿Dónde buscas una propiedad? Por favor, selecciona una provincia Escribir nombre de la ubicación Selecciona la ubicación desde una lista Buscar Propiedades en alquiler o venta: Alquiler locales Barcelona, Oficinas en venta en Madrid, Alquilar locales Valencia, Naves en alquiler Madrid, Alquiler oficinas Barcelona Agencias destacadas Publicidad Propiedades en alquiler o venta en... Alquiler cafetería A Coruña Alquiler cafetería en Granada Alquiler locales baratos Barcelona Oficinas en alquiler en Barcelona Alquiler naves Vizcaya Bar en León Alquiler naves Madrid Alquiler bar Alcalá de Henares Alquiler locales Ceuta Naves en alquiler Valencia Cafetería Vigo Alquiler bar Santander Panadería en alquiler Madrid Alquiler bar Gijón Alquiler naves Zaragoza Alquiler bares Móstoles Naves en alquiler Barcelona Locales en venta Barcelona Despachos en Madrid Blog Facebook Twitter Nuestras webs enAlquiler.com Buscador de pisos en alquiler en España: Madrid, Barcelona,... Indomio.es Buscador de pisos en venta en España mioAffitto.it Alquiler de pisos en Italia. Masprofesional en la red ¡Recomienda Masprofesional a un amigo! Sobre Masprofesional ¿Qué es Masprofesional? Publicidad Políticas y Condiciones Configuración de cookies Sitemap Publica tu anuncio Servicios para anunciantes profesionales Política de cookies Utilizamos cookies propias y de terceros para fines analíticos y para mostrarte publicidad personalizada en base a un perfil elaborado a partir de tus hábitos de navegación (por ejemplo, páginas visitadas). Clica aquí para más información. Puedes aceptar todas las cookies pulsando el botón 'Aceptar' o configurarlas o rechazar su uso pulsando el botón 'Configurar'. Configurar cookies Aceptar"
https://u-paris.fr,Sun Nov 22 11:48:40 CET 2020,"Infos covid Futurs étudiants Étudiants Enseignants-Chercheurs Personnels Alumni Entreprises UNIVERSITÉ Gouvernance Facultés Valeurs IDEX Partenariats Recrutement Chiffres clés Sites et campus Patrimoine FORMATION Politique de formation Choisir sa formation Candidater S’inscrire Apprendre et enseigner Bâtir son projet Summer Schools RECHERCHE Politique de recherche Démarche de labellisation HRS4R Laboratoires Instituts interdisciplinaires Plateformes Accompagnement et valorisation Doctorat et HDR Publications scientifiques Prix et distinctions VIE DE CAMPUS Vie associative S’engager Se cultiver Faire du sport Bibliothèques Bourses, aides et jobs Santé et Handicap Vie pratique INTERNATIONAL Politique internationale En Europe et dans le monde Partir à l’étranger Nous rejoindre Summer Schools Sélectionner une page Recherche | Presse Perturbateurs endocriniens et Covid-19 Lire la suite Recherche | Accueil Adios Corona : un collectif scientifique mobilisé contre la désinformation Lire la suite Infos covid étudiants | Formation BU sur rendez-vous Lire la suite Infos covid étudiants | Formation Confinement – FAQ spéciale étudiant.e.s Lire la suite ; Les Facultés et l’IPGP Santé Sciences Sociétés et Humanités Institut de physique du globe de Paris L'offre de formation La réussite de tous les étudiants, et ce dès leur entrée à l’université, est une priorité pour l’Université de Paris. Toute l'offre de formation Actualités Deux chercheurs d’Université de Paris, lauréats du Prix des Innovations en santé 2020 | Lauréat Rachel Maffon, lauréate du concours Lysias de plaidoirie pénale 2020 | Vie étudiante Pas de repos pour Clap m’en Cinq, le podcast cinéma étudiant | Vie étudiante L’offre de formation des IUT évolue | Formation La réorientation semestrielle, c’est maintenant ! | Formation CVEC Crous : À vos projets ! | Vie étudiante Manger équilibré à moindre coût | Infos covid étudiants BU sur rendez-vous | Formation Besoin d’une aide psychologique ? | Infos covid étudiants Toute l’actualité | Recherche Santé Troubles bipolaires : vers une médecine personnalisée Lire la suite Agenda 25 novembre 2020 Forum de l'entrepreneuriat étudiant En ligne 25 novembre 2020 [webinaire.ilpem] Invitation au Séminaire de recherche international - 25 novembre - 18h-20h En ligne 26 novembre 2020 Aux confins de la mondialisation ? Journée de lancement du GRIP En ligne 2 décembre 2020 [WEB ATELIER] Optimiser ses CV et lettres de motivation 2 décembre 2020 [WEB ATELIER] Optimiser son espace Carrière 4 décembre 2020 [WEB CONFÉRENCE] Découvrir l’enseignement supérieur 7 décembre 2020 [ATELIER] Exploiter les réseaux sociaux professionnels POP 8 décembre 2020 [ATELIER] Découvrir l'espace Carrière 8 décembre 2020 [WEB ATELIER] Se présenter en 5 min à un recruteur POP 9 décembre 2020 [WEB ATELIER] Identifier ses compétences 14 décembre 2020 [WEB ATELIER] Exploiter les réseaux sociaux professionnels 8 janvier 2021 Salon Postbac : bien choisir pour réussir Grande halle de la Villette Paris 19e 6 février 2021 Destination JPO En ligne Tout l’agenda Université de Paris en chiffres Etudiants Laboratoires Enseignants-Chercheurs Personnels Administratifs et Techniques Tous les chiffres Presse Actualités Offres d’emploi Marchés publics Bibliothèque Annuaire Accès Facebook Twitter Instagram Linkedin Youtube Mentions légales | Contacts"
https://www.addtoany.com/share_save#,Sun Nov 22 11:48:40 CET 2020,AddToAny URL Share Facebook Twitter Email LinkedIn Reddit WhatsApp Gmail Telegram Pocket Mix Tumblr Amazon Wish List AOL Mail Balatarin BibSonomy Bitty Browser Blogger BlogMarks Bookmarks.fr Box.net Buffer Care2 News CiteULike Design Float Diary.Ru Diaspora Digg Diigo Douban Draugiem DZone Evernote Facebook Messenger Fark Flipboard Folkd Google Bookmarks Google Classroom Hacker News Hatena Instapaper Kakao Kik Push to Kindle Known Line LiveJournal Mail.Ru Mastodon Mendeley Meneame MeWe Mixi MySpace Netvouz Odnoklassniki Outlook.com Papaly Pinboard Plurk PrintFriendly Protopage Bookmarks Pusha Qzone Rediff MyPage Refind Renren Sina Weibo SiteJot Skype Slashdot SMS StockTwits Svejo Symbaloo Bookmarks Threema Trello Tuenti Twiddla TypePad Post Viadeo Viber VK Wanelo WeChat WordPress Wykop XING Yahoo Mail Yoolink Preferences AddToAny Features Floating Share Buttons Image Share Buttons Share Counts Share Count Recovery Follow Buttons Google Analytics Plugins WordPress Share Plugin Drupal Share Module Joomla Share Extension Cloudflare Share App Share Buttons for Sites Share Buttons for Email Browser Tools AddToAny for Firefox AddToAny for Chrome AddToAny Bookmarklet Service Bookmarklets Share a URL Sharing Preferences Resources Customize AddToAny Service Codes JavaScript API Questions & Answers AddToAny News Contact © 2006–2020 Terms Privacy
http://webmail.units.it/,Sun Nov 22 11:48:40 CET 2020,"Attenzione: questo servizio è riservato solo alle caselle @units.it Il servizio di posta per gli studenti è invece accessibile a questo link. Accedi Strumento che comprende anche funzionalità di groupware (Rubrica, Calendari, Attività, Note). Accedi Strumento di facile utilizzo che prevede solo le funzionalità di posta elettronica."
https://fi.google.com/about/tos/#project-fi-privacy-notice,Sun Nov 22 11:48:41 CET 2020,"Home Plans Phones Coverage Sign in Join Fi For a limited time, get up to $500 back with eligible iPhone®️ or Samsung trade-in. SEE DETAILS Home Plans Phones Coverage Sign in Join Fi Terms Welcome to Google Fi  Google Fi products and services (""Services"") are provided by Google North America Inc. (""Google Fi"" or ""We""), located at 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States, a wholly owned subsidiary of Google LLC (""Google""). These Google Fi Terms of Service (""Terms"") include the language below, the Electronic Communications Policy, Network Policy, Privacy Notice, Acceptable Use Policy, Subscription Information, and other policies that we make available to you at google.com/fi (""Google Fi Website"") or via our mobile application (""Google Fi Application""). Device purchases from Google Fi are also subject to the Terms of Sale for Devices, and if you choose to pay for a device monthly with Google Fi, the Pay Monthly Device Plan Terms and Conditions. If you sign up or use the Services, you agree to these Terms. By agreeing to these Terms, you represent that you are capable of entering into a legally binding agreement. Also, you agree that if you allow others to access or use the Services, you will be responsible for all activity on the Services, whether such activity is undertaken by you or someone else. For group plans on Google Fi (""Group Plans""), you understand and agree that depending on the role of each Group Plan user, the user will have certain access and ability to manage accounts under the Group Plan. The creator of the Group Plan or the user later authorized as the owner of the Group Plan (""Owner"") may authorize users to be managers of the Group Plan (""Managers""). The Owner and Managers can see activity and manage accounts for all users of the Group Plan, including adding, pausing, and canceling accounts and setting data limits. Each user of the Group Plan (""Member"") can manage their own account within the limits set by the Owner and Managers, including adding devices, pausing and canceling their account, and transferring their phone number(s). If you are the Owner, you agree to be responsible for all activities and charges associated with the Group Plan, including charges for all users and devices under the Group Plan. If you are not the Owner, you understand and agree that your access to the Services depends upon the Owner's compliance with these Terms. You must be at least eighteen years old to be the user of an individual account or the Owner or a Manager of a Group Plan with multiple accounts, and the Owner and Managers can see such eligibility for all users in Group Plan settings. Communicating with Us We may be required to provide certain disclosures, notices and communications (collectively ""Communications"") to you in written form as part of the Services. You agree and consent to receive electronically all Communications that we may provide you in connection with your Google Fi account and your use of the Services. Please see the Electronic Communications Policy for more information. Google Account You must have an active Google Account to use the Services, and we will associate your Google Fi account with your Google Account. If you do not already have a Google Account at the time that you sign up for the Services, you will be required to create one. Your Google Account is subject to the Google Terms of Service. Please be aware that any suspension or termination of your Google Account may cause your Google Fi account to also be suspended or terminated. Using the Services In order to use the Services, you must subscribe to an active voice service plan and keep your Google Fi account in good standing. An account is in good standing when all charges for the Services that are due are paid in full and your designated payment method for the Services is valid. For more information about the Google Fi services and charges, please see the Subscription Information. The Services are offered only to residents of the United States. The Services must be primarily used in the United States (territories not included) and are not intended for extended international use. Further, the Services are designed for use predominantly within our network. If your usage outside our network is excessive, abnormally high, or cause us to incur too much cost, we may, at our option and sole discretion, suspend your Google Fi account, terminate your service, or limit your use of roaming. You agree not to misuse the Services, which includes using the Services for purposes that are illegal, are improper, infringe the rights of others, or adversely impact others' enjoyment of the Services. You agree to keep your service active. Repeated or extended pausing may result, at our option and sole discretion, suspension of your Google Fi account, or limitation of your use of pausing.The Services are intended for personal use only, and you may not resell the Services directly or indirectly, except as explicitly approved by us in writing. Please see the Acceptable Use Policy for more information, including examples of misuse. Using the Services does not give you ownership of any intellectual property rights in our Services or the content you access. You may not use content you access using the Services unless you obtain permission from its owner or are otherwise permitted by law. These terms do not grant you the right to use any branding or logos used in the Services. Don't remove, obscure, or alter any legal notices displayed in or along with the Services. Billing and Payment The Services aren't free, so we do need the following commitments from you if you are responsible for paying for the Services (e.g., the user of an individual account or the Owner of a Group Plan with multiple accounts): You agree to pay all applicable charges for the Services you use, whether ordered by you, someone authorized by you, or someone with access to your Services or accounts. You agree to pay recurring monthly charges in advance of the billing cycle in which you will receive the Services. We will bill one-time charges in the billing cycle following your authorization of such charges. You authorize us to automatically collect payments of all charges associated with use of the Services from your designated payment method. Along with your bill, we will notify you of the date that the amount you owe will be collected via your designated payment method. We will send all bills and other required notices by email to the address associated with your account. We may also make them available in your account via the Google Fi Website or the Google Fi Application. Bills are typically emailed or otherwise made available to you one to two days after the end of your billing cycle. We reserve the right to amend or correct any bill within 180 days following the date we issue that bill. If payment is not received due to insufficient funds or for any other reason, we may, consistent with applicable laws, assess late payment fees, suspend, and/or limit the Services. To bring your accounts back into good standing, you will be required to pay all outstanding amounts for your services that are due and unpaid. We may also terminate your accounts. If we terminate your accounts, any unused services will be forfeited. We reserve the right to send unpaid bills to third party collection agencies. You must have a valid Google Payments account and use Google Payments for payment transactions relating to the Services. If you do not already have a Google Payments account at the time that you sign up for the Services, you will be required to create one. Please be aware that your use of Google Payments is subject to its Terms of Service and Privacy Policy (which incorporates the Google Privacy Policy by reference), to which you must agree to utilize Google Payments's services. Google Fi is not responsible for any third party charges you may incur in connection with your Google Payments account, credit card, or other payment method. Please see the Subscription Information to learn more about usage fees, billing cycles, disputing your bill, and other information about managing your Google Fi accounts. Important Information about 911 and Emergency AlertsCalling 911. When making calls to a public-safety answering point (PSAP) from a mobile device, such as dialing 911, you should always be prepared to provide your location and your phone number. Unlike calls from a traditional wireline phone, a PSAP may not know the emergency caller's location or phone number. Although some local emergency authorities have enabled enhanced 911 services (""E911"" or ""Enhanced 911"") that use Global Positioning Satellites (""GPS"") or other methods to determine callers' locations, E911 does not always provide accurate location information. If your mobile device is indoors, cannot acquire a satellite signal, or otherwise cannot obtain your location, your location may not be automatically delivered to the PSAP. Also, the process of porting a phone number may limit the Services such that we may not be able to provide location services to PSAP during that time. Calls to 911 over Wi-Fi or a data connection also operate differently than traditional wireline calls to 911. Calls to 911 over Wi-Fi or data may not connect to the PSAP or may improperly ring to the administrative line of the PSAP, which may not be staffed after hours, or by trained 911 operators. If your call connects to a PSAP, your location information and phone number may not be transmitted, and you may need to provide your location and other information to the PSAP. Calls to 911 may be limited or unavailable if your device is set to Wi-Fi only mode and you are experiencing a power outage, any disruption in your Wi-Fi service, or if you are otherwise unable to access the Internet. If you would like to print a warning label for your device about the limitations of this service, you can view and print one here. If you are deaf, hard of hearing, or speech disabled and need to reach emergency services, call 911 directly using TTY or a telecommunications relay service. Where possible, do not rely on 711 in the event of an emergency. If you have multiple devices associated with your Google Fi number and you make an emergency call to 911, any calls back to you from the PSAP may ring each of your associated devices. Please be aware that, in providing you the Services, we may assign your device other phone numbers in addition to your personal phone number. If you make a 911 call, the 911 operator may see a phone number that is different from your personal phone number. There may be instances when the PSAP might not be able to call you back. Place of Primary Use. In order to use the Services, you are required to register a physical address with us that may be used to route emergency calls and services if your location isn't immediately known. This address should be the place where you expect to primarily use the Services. It is important that you review and update this address as needed. For Group Plans, this address is initially set from the Owner's address for all users by default, but you should update this address if your primary place of use is different. You can update this address at any time on the Google Fi Website or Google Fi Application. You will have to log into your Google Fi account in order to make changes. We will not accept P.O. Box addresses. Learn more about updating your place of primary use address here. You may also reach out to customer support. Text-to-911. Text-to-911 is the ability to send a text message to reach PSAPs from your mobile phone or device. Currently, the Services do not support text-to-911 sent over a Wi-Fi network. If your device is set to Wi-Fi only mode, you cannot reach PSAPs by sending a text message. In the event of an emergency, you should make a voice call (or TTY) to 911 when possible. Emergency Alerts. Emergency alerts can be enabled or disabled in your device settings. Even if enabled, Cell Broadcast, Emergency Alert System, and Wireless Priority Services messages are not always able to be sent to your device. Be aware that your device may not receive these messages if your device is set to Wi-Fi only mode or no cellular signal is available. If you set the device volume to low or vibrate only, your device may receive these messages but you may not receive an alert sound.Emergency Services Outside the United States. When you are traveling outside the United States, you may not be able to reach PSAPs by dialing 911. Where possible, we will attempt to reroute 911 calls to emergency services located in the country from which you are calling. Emergency calling is not available in all countries and may not be reliable where it is available. Coverage and Quality of Services Our coverage maps only approximate our anticipated wireless coverage area outdoors under optimal conditions. The actual service area, coverage, speed, and quality of service may fluctuate based on numerous factors such as signal strength, network congestion or capacity, hardware limitations, software, server speeds of the websites, portals or other locations on the Internet that you use, the weather and any other factors that are beyond our control. Outages and interruptions in the Services may occur, and Services, including calls or attempted calls to emergency services like 911 calls, may be interrupted or fail. The Services that rely on location information, such as E911 or GPS navigation, may depend on network coverage and may depend on your device's ability to acquire satellite signals (typically not available indoors) or cell antenna sites. We do not warrant or guarantee that the Services will be available at any specific time or geographic location or that the Services will be provided without interruption or at any particular quality level. As we improve the Services, coverage maps may change over time. Network Management We are committed to providing an excellent user experience that supports any lawful product, service, or application that its subscribers choose to access through the Services. To do so, we engage in reasonable network management practices. Please see the Network Policy for more information about those network management practices. Privacy We take your privacy seriously. You understand and agree that information provided to and collected by Google Fi in connection with the Services is subject to the Google Privacy Policy and the Google Fi Privacy Notice. The Google Fi Privacy Notice provides information about how we use your data and your Customer Proprietary Network Information rights. To learn about the steps that Google Fi takes to protect your information, please see the main Google Privacy Policy. Keeping Your Account Secure The security of your Google Fi account depends on you keeping your Google Account password confidential and securing access to your device connected to your account. It is your responsibility to control access to your device and your account, including enabling a lock screen on your device and keeping your passwords confidential. If you share your account information or device with a third party, they may have access to your account and your personal information. It is also your responsibility to alert us if you believe that the security of the information in your account has been compromised. About Data Services & Data Content The Services may display or allow you to access third party content, such as text, pictures, video, games, graphics, music, email, applications, sound, and other materials (""Data Content"") or send Data Content elsewhere. Data Content may be: (1) unsuitable for children/minors; (2) unreliable or inaccurate; or (3) offensive, indecent, or objectionable. You're solely responsible for evaluating the Data Content accessed by you or anyone through your Services. Data Content may also harm your device or its software. We are not responsible for any Data Content. Data Content is the sole responsibility of the entity that makes it available. We may review Data Content to determine whether it is illegal or violates our policies, and we may remove or refuse to display Data Content that we reasonably believe violates our policies or the law. But that does not necessarily mean that we review content, so please don't assume that we do. Modifying the Terms and Service Plans We may modify these Terms and any additional terms that apply to the Services to, for example, reflect changes to the law or changes to the Services. We will post the changes on the Google Fi Website. We will provide you with notice of material changes and may provide you notice of non-material changes. Changes will not apply retroactively and will become effective no sooner than fourteen (14) days after they are posted on the Google Fi Website or otherwise made available to you, except that changes addressing new functions for a Service or changes made for legal reasons will be effective immediately. If you are unhappy with any change we make, you may cancel your Services at any time. Cancelling Your Services You may cancel the Services at any time. If you are responsible for paying for the Services (e.g., the user of an individual account or the Owner of a Group Plan with multiple accounts), in the event of cancellation, you agree to pay the balance of any outstanding charges remaining at time of cancellation. You also agree to pay any additional bill that we provide you after cancellation for charges you incurred while your Google Fi accounts were active, but that had not yet been billed to your accounts at the time of cancellation. If your accounts are in good standing, depending on your Google Fi plan, we may provide you a prorated refund for unused Services. Learn how to cancel your Services here. Our Warranties and Disclaimers We provide the Services using a commercially reasonable level of skill and care and we hope that you will enjoy using them. But there are certain things that we do not promise about our Services. OTHER THAN AS EXPRESSLY SET OUT IN THE TERMS OR IN A SEPARATE AGREEMENT PROVIDED TO YOU BY GOOGLE FI OR AN AGENT THEREOF, NEITHER GOOGLE FI NOR ITS SUPPLIERS OR DISTRIBUTORS MAKE ANY SPECIFIC PROMISES ABOUT THE SERVICES PROVIDED TO YOU BY GOOGLE FI, ITS DISTRIBUTORS, OR SUPPLIERS. FOR EXAMPLE, WE DON'T MAKE ANY COMMITMENTS ABOUT THE CONTENT WITHIN THE SERVICES, THE SPECIFIC FUNCTION OF THE SERVICES, OR THEIR RELIABILITY, AVAILABILITY, OR ABILITY TO MEET YOUR NEEDS. WE PROVIDE THE SERVICES AND EQUIPMENT ""AS IS."" SOME JURISDICTIONS PROVIDE FOR CERTAIN WARRANTIES, LIKE THE IMPLIED WARRANTY OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT. TO THE EXTENT PERMITTED BY LAW, WE EXCLUDE ALL WARRANTIES. Liability for the Services You agree that neither we nor our affiliates, agents, employees, representatives, vendors, suppliers, licensors, or distributors are responsible for any damages resulting from any of the following: Anything done or not done by someone else; Providing or failing to provide the Services, including, but not limited to, deficiencies or problems with a device or network coverage (for example, dropped blocked, interrupted services, etc.); Traffic or other accidents, or any health-related claims relating to the Services; Data content or information accessed while using the Services; An interruption or failure in accessing or attempting to access emergency services from a device, including through 911, Enhanced 911, or otherwise; Interrupted, failed, or inaccurate location information services; Information or communication that is blocked by a spam filter; Unauthorized interception of your communications by a third party; Damage to your mobile device or any computer or equipment connected to your mobile device, or damage to or loss of any information stored on your device, computer or equipment from your use of the Services or from viruses, worms, or downloads of malicious content, materials, data, text, images, video, or audio; Incompatibilities with services, applications, or accessories; or Things beyond our control, including acts of God (for example, weather-related phenomena, fire, earthquake, hurricane, etc.), riot, strike, war, terrorism, or government orders or acts (collectively, ""Force Majeure Events""). WHEN PERMITTED BY LAW, GOOGLE FI AND ITS SUPPLIERS AND DISTRIBUTORS WILL NOT BE RESPONSIBLE FOR LOST PROFITS, REVENUES, OR DATA, FINANCIAL LOSSES OR INDIRECT, SPECIAL, CONSEQUENTIAL, EXEMPLARY, OR PUNITIVE DAMAGES. TO THE EXTENT PERMITTED BY LAW, THE TOTAL LIABILITY OF GOOGLE FI FOR ANY CLAIMS UNDER THESE TERMS, INCLUDING FOR ANY IMPLIED WARRANTIES, IS LIMITED TO THE AMOUNT YOU PAID US TO USE THE SERVICES, AND THE TOTAL LIABILITY OF OUR SUPPLIERS AND DISTRIBUTORS IS $0. IN ALL CASES, GOOGLE FI AND ITS SUPPLIERS AND DISTRIBUTORS, WILL NOT BE LIABLE FOR ANY LOSS OR DAMAGE THAT IS NOT REASONABLY FORESEEABLE. Indemnification If you are using the Services on behalf of a business, that business accepts these terms. It will hold harmless and indemnify Google Fi and its affiliates, officers, agents, and employees from any claim, suit, or action arising from or related to the use of the Services or violation of these terms, by any person under its account(s), including any liability or expense arising from claims, losses, damages, suits, judgments, litigation costs, and attorneys' fees. About these Terms These terms control the relationship between Google Fi and you. They do not create any third party beneficiary rights. If you do not comply with these terms, and we don't take action right away, this doesn't mean that we are giving up any rights that we may have (such as taking action in the future). If it turns out that a particular term is not enforceable, this will not affect any other terms. The laws of California, U.S.A., excluding California's conflict of laws rules, will apply to any disputes arising out of or relating to these terms or the Services. All claims arising out of or relating to these terms or the Services will be litigated exclusively in the federal or state courts of Santa Clara County, California, USA, and you and Google Fi consent to personal jurisdiction in those courts. Google Fi Electronic Communications Policy  We may be required to provide certain disclosures, notices and communications (collectively ""Communications"") to you in written form. Pursuant to this Electronic Communications Policy, (the ""Policy"") we will deliver such Communications to you in electronic form. Your agreement to this Policy confirms your ability and consent to receive such Communications electronically, rather than in paper form. You agree and consent to receive electronically all Communications that we may provide you in connection with your Google Fi account and your use of the Services. Communications include: agreements and policies related to the Services, including updates to those agreements and policies; payment authorizations and transaction receipts or confirmations; account statements and history; and all other communications or documents related to or about your account, your purchases, and your use of the Services. Communications shall be deemed to be received by you upon delivery in any of the following manners: posting them to your online account; posting them on or in the Google Fi Website and Google Fi Application; emailing them to the email address associated with your account; communicating them to you via text message; or otherwise communicating them to you via the Services. In order to access and retain electronic Communications, you will need to maintain or have access to the following computer hardware and software at your own expense: a computer or mobile device with Internet or mobile connectivity; a current web browser that includes 128-bit encryption (e.g. Internet Explorer version 6.0 and above, Firefox version 2.0 and above, Chrome version 3.0 and above, or Safari 3.0 and above) with cookies enabled; software capable of opening documents in PDF format; access to the valid email address you used to create your Google Fi and Google Payments account registrations; and, sufficient storage space to save past Communications or a printer to print them. By consenting to this Policy, you confirm that you are able to meet the above requirements, and that you can receive, open, and print or save any Communications for your records. You should maintain copies of electronic Communications by printing paper copies or saving electronic copies, as applicable. Also, you may contact Google Fi to request another electronic copy of a Communication. We reserve the right to terminate your use of the Services if you decline or withdraw consent to receive electronic Communications. Google Fi Privacy Notice  The Google Privacy Policy applies to all of the services offered by Google and its affiliates, including the Services. This Google Fi Privacy Notice provides additional information about how we collect and use personal information. Customer Proprietary Network Information We take protecting your Customer Proprietary Network Information or ""CPNI"" very seriously. In fact, federal law requires telecommunications providers, like Google Fi, to protect certain personal information that we generate or access in providing the Services to you. CPNI includes call details, call location information, and information about the rates and features of the Services that you use. CPNI does not include your name, address, or phone number. Here are the ways we protect your CPNI: Securing your CPNI. We implement safeguards that are designed to protect your CPNI. We must authenticate you with a password or other permissible means before we disclose any CPNI. Using CPNI without your additional approval is limited to specific purposes. By using the Services, you allow us to use, disclose, and permit access to your CPNI without your additional approval only for the following limited purposes: To provide and offer services among the category of Services you're purchasing from us. This includes using CPNI in the normal course of business, such as to enable billing, customer service, and troubleshooting. This also includes related features such as call blocking, call return, repeat dialing, call waiting, caller ID, and call forwarding. To provide information services, such as Internet access and voicemail. To protect our rights and property. To protect our users and other carriers from fraudulent, abusive, or unlawful uses of the Services. Comply with applicable laws and legal process. Any other purpose permitted by federal law. Using CPNI after you choose to opt in (by default you are opted out). From time to time, we may want to provide you information about Google communications- related services that are not among the category of services that you're already purchasing from us. You can opt in to receiving this information. You are not required to opt in and your decision not to opt in will not adversely affect how we provide you the Services that you're purchasing from us. Only if you opt in may we use your CPNI to market you Google communications-related services and share your CPNI with our affiliates and agents in order to provide you those services. Once you opt in, that opt in remains in effect until you affirmatively revoke your opt in or cancel the Services. Learn more about how to manage your opt-in here. Using CPNI with your additional approval. Except as provided above, we will not use, disclose, or permit access to your CPNI without your additional approval. Information we collect In providing the Services to you, we may collect other information in addition to CPNI. However, our use of that information is also limited to specific purposes related to the Services. We may collect information listed in the Google Privacy Policy as well as information related to the Services such as: Account information. You may be asked to provide additional personal information, such as billing address, service address, or location. Also, in order to prevent unauthorized access to your account, we may require you to provide an email address, account password, and answers to security questions associated with your account before providing information to you about your account. In some cases, we may ask you to provide additional information to verify your identity. Network and Device Information. We may collect information about your use of your mobile devices, our network, and the Services. This information includes: Usage Information. In providing Services to you, we maintain information about your calls, texts, and data usage, connectivity status, and information about the quantity, technical configuration, and type of the Services you use, as well as some other information found on your bill. Device Performance Information. We may collect information about the performance of the devices you use with the Services, such as any failure of the device to connect with our network, dropped calls, and battery usage. Location Data. When your device is turned on or when you use the Services, we may collect and process information about your actual location. This may include information about your current activity (e.g., driving, running, walking, etc.), which lets us know when you may be moving between different mobile and Wi-Fi networks. Wi-Fi Access. We may collect information about your usage of Wi-Fi services, the Wi-Fi networks that you use, and Wi-Fi networks that may be available to you. This may include information about the credentials you use to connect to Wi-Fi networks.Pay Monthly Device Plan Information. When you apply to purchase a device on the Pay Monthly Device Plan, we may collect information you provide us in connection with that application, such as your name, address, date of birth, Social Security number, or other information. We may ask you to send us additional information or to answer additional questions to help verify your identity. We may obtain information about you from a credit bureau or other data broker to determine if you meet our minimum requirements to qualify for the Pay Monthly Device Plan. Marketing Information. We may obtain and use information (such as commercially available demographic, geographic, or interest information) about our users from outside sources for the purposes of marketing Google Fi. How we use the information we collect In addition to the uses listed in the Google Privacy Policy, we use the information we collect to: Provide you the Services and enable your purchase of devices. Manage your access to the mobile networks and Wi-Fi networks available to you. Bill you and collect payment for the Services and devices that you purchased. Help you troubleshoot any issues you are experiencing with the Services, your device purchases, or your account. Verify your identity. Protect you or Google from fraud, phishing, or other misconduct. Send you information about the Services and the Pay Monthly Device Plan and offer you additional Google or Google Fi products and services in compliance with our obligations to protect your CPNI. If you apply to purchase a device under the Pay Monthly Device Plan, we review your information, including your credit information, to determine if you qualify for the Pay Monthly Device Plan. How we share information Sharing with third parties We will only share your personal information with other companies or individuals outside of Google Fi and our affiliates in the following circumstances: As permitted under the Google Privacy Policy. We may provide personal information to our trusted businesses or persons to provide you the Services based on our instructions and in compliance with the Google Fi Privacy Notice and any other appropriate confidentiality and security measures. If you applied to purchase a device on the Pay Monthly Device Plan, we may share certain information with a credit bureau or other data broker to obtain your credit information. Sharing with our affiliates. We share information with our affiliates, including Google LLC, to: Provide you the Services. Process your purchase of devices. Bill you and collect payment for the Services and devices that you purchased. Help you troubleshoot any issues you are experiencing with the Services, your device purchases, or your account. Verify your identity. Protect you or Google from fraud, phishing, or other misconduct. A few things to keep in mind Information you may be sharing when you make phone calls When you place calls using the Services, your phone number may be displayed to the person you've called. If you do not wish to have your phone number displayed, you may choose to block the display of your phone number by dialing *67 prior to dialing the number of the person you wish to call. Blocking your phone number information in this manner does not prevent the display of your information when you dial certain business numbers, including 911 or toll-free numbers. Information you may be sharing when you use the Internet We are committed to providing an excellent user experience that supports any lawful product, service, or application that its subscribers choose to access through the Services. To do so, Google Fi engages in reasonable network management practices. This Network Policy generally describes our network management practices and is subject to change at any time. Network Management We use various network management techniques to protect our network, systems, equipment, services and users from harm, ensure reliable, quality services to our users, and improve our services. These network management practices can include: Using automated systems to analyze network traffic to detect and prevent the distribution of spam and malware. Allocating network resources amongst users and devices in manner that promotes the best experience for users. Limiting or suspending heavy, continuous usage that adversely impacts our network's performance or hinders access to our network. For example, we may automatically terminate any call that exceeds two hours in duration. Limiting or suspending usage that we reasonably suspect is unlawful, fraudulent, or does not comply with the Acceptable Use Policy. Restricting access to any telephone number and/or certain categories of telephone numbers (e.g., 9XX numbers other than 911), certain websites, portals, or any messages or content. Not providing calling capability, including connections to certain geographic locations and special services numbers. Limiting data speeds of users who use an excessive amount of data. To provide the Services, we also rely on networks, systems, equipment, and services provided by our suppliers. Our suppliers may also engage in their own network management techniques to protect their networks, systems, equipment, and services from harm, and such network management can impact the Services. Roaming We may choose to allow users to roam (receive service from other networks) in our sole discretion. Whether we allow roaming depends on a number of factors, including the radio transmissions that devices can receive. We make no guarantee that roaming coverage will be available, and we are not responsible for roaming networks. Depending on your mobile device settings, you may automatically roam if there is a gap or interruption in coverage within our network area and roaming coverage areas. Limits on the amount of minutes, number of texts, and amount or speed of data services used while roaming may be applied. Certain Services or features may not be available in roaming coverage areas, and call quality may be lower while roaming. Google Fi reserves the right to deny roaming to any device at any time. Device Management You may only use the Services with supported devices. A supported device is a device that conforms to all the following requirements: does not potentially harm the Services, our network, or our suppliers' networks; complies with Federal Communications Commission regulations; utilizes an operating system supported by Services; and is certified by us for use on our network. We will list supported devices on the Google Fi Website. Not all supported devices are the same, and the Services may perform differently on different devices. Also, some Services may not be available on all supported devices and operating systems, and some features will be available only on devices purchased from us. Modifications or customizations to your operating system could impact the performance or availability of the Services. We reserve the right to suspend any device that we reasonably determine is unsupported. Using an unsupported device may enable you to use third party services while roaming outside our network. If you use such third party services, you are responsible for all third party charges that you incur, and we may pass those charges to you as part of your bill. Third party charges may be substantially higher than the usage fees we charge for use of the Services within our network. We do not allow stolen devices to use the Services and reserve the right to deny providing services to any device that has been reported stolen or that we reasonably believe may be stolen. Telephone Numbers and IP Address When you sign up for the Services, we may assign you a personal phone number (the ""Personal Number""). We can change, reassign, or eliminate your Personal Number by giving you notice. We may also assign an Internet Protocol address (""IP Address"") to your wireless device and can change, reassign, or eliminate your IP Address without giving you notice. You may not assign the Personal Number or IP Address to any wireless device, other equipment or to any other party except as approved by us. In addition to your Personal Number, we may assign your device other phone numbers (each an ""Additional Phone Number""). We use these Additional Phone Numbers to operate and manage the Services, and they may not be made apparent to you. We can change, reassign, or eliminate any Additional Phone Number at any time in our discretion without giving you notice. You may port your Personal Number to another carrier at any time while your Google Fi account is still active. Please be aware that, once the Personal Number for any device has been ported out, it will no longer be able to use the Services. Consequently, we may treat any request to transfer a Personal Number to another carrier as a request for cancellation. We don't guarantee that any porting of numbers to or from us will be successful. Software Updates In order to provide you the Services, we provide you software on your device. We may automatically update that software on your device once a new version or feature is available. These changes could affect your stored data or how you have programmed or use your wireless device. Google Fi gives you a personal, worldwide, royalty-free, non-assignable and non-exclusive license to use the software provided to you by us as part of the Services. This license is for the sole purpose of enabling you to use and enjoy the benefit of the Services as provided by Google Fi, in the manner permitted by these terms. You may not copy, modify, distribute, sell, or lease any part of our Services or included software, nor may you reverse engineer or attempt to extract the source code of that software, unless laws prohibit those restrictions or you have our written permission. Open source software is important to us. Some software used in the Services may be offered under an open source license that we will make available to you. There may be provisions in the open source license that expressly override some of these terms. Suspected Fraud In certain circumstances, a supplier on which we rely may terminate your Services immediately if that supplier detects fraud. In such circumstances, we do not have control over the termination but will work with you to restore Services if you believe it was done in error. If we suspect fraudulent activity with any of the devices on your Google Fi account, we will notify you of the potential fraud. We may also suspend your device from using some or all of the Services. Information about Security We make an effort to keep our network secure, but no network's security is perfect. You should be sure to take whatever steps you believe are necessary to ensure that your data is not accessed by unauthorized third parties. Please be aware of the following: Device Storage. Your device may contain sensitive or personal information. Google Fi is not responsible for any information on your device, including sensitive or personal information. You should remove or otherwise safeguard any sensitive or personal information when your device is out of your possession or control, including, but not limited to, relinquishing, exchanging, returning, or recycling your device. Third-Party Applications. Use of applications or services provided, offered, and/or controlled by someone other than Google Fi (""Third Party Applications"") is not governed by these Terms and may be subject to separate agreement between you and the third party provider. Third Party Applications may access, collect, use, or disclose your personal information, including location information, as a result of your agreement to the installation and use of those applications. Google Fi has no responsibility for Third Party Applications. Unauthorized Interception. Although it may be illegal for unauthorized people to intercept wireless device calls intended for others, Google Fi cannot guarantee the complete privacy of your calls. Wireless calls by nature may be intercepted by third parties. GOOGLE FI SHALL NOT BE LIABLE TO YOU OR TO ANY THIRD PARTY FOR ANY INTERCEPTION BY THIRD PARTIES OF COMMUNICATIONS FROM ITS SYSTEM. Copyright Issues We respond to notices of alleged copyright infringement according to the process set out in the U.S. Digital Millennium Copyright Act. If you think somebody is violating your copyrights and want to notify us, you can find information about submitting notices here. Google Fi Network Policy  We are committed to providing an excellent user experience that supports any lawful product, service, or application that its subscribers choose to access through the Services. To do so, Google Fi engages in reasonable network management practices. This Network Policy generally describes our network management practices and is subject to change at any time. Network Management We use various network management techniques to protect our network, systems, equipment, services and users from harm, ensure reliable, quality services to our users, and improve our services. These network management practices can include: Using automated systems to analyze network traffic to detect and prevent the distribution of spam and malware. Allocating network resources amongst users and devices in a manner that promotes the best experience for users. Limiting or suspending heavy, continuous usage that adversely impacts our network's performance or hinders access to our network. For example, we may automatically terminate any call that exceeds two hours in duration. Limiting or suspending usage that we reasonably suspect is unlawful, fraudulent, or does not comply with the Acceptable Use Policy. Restricting access to any telephone number and/or certain categories of telephone numbers (e.g., 9XX numbers other than 911), certain websites, portals, or any messages or content. Not providing calling capability, including connections to certain geographic locations and special services numbers. Limiting data speeds of users who use an excessive amount of data. To provide the Services, we also rely on networks, systems, equipment, and services provided by our suppliers. Our suppliers may also engage in their own network management techniques to protect their networks, systems, equipment, and services from harm, and such network management can impact the Services. Roaming We may choose to allow users to roam (receive service from other networks) in our sole discretion. Whether we allow roaming depends on a number of factors, including the radio transmissions that devices can receive. We make no guarantee that roaming coverage will be available, and we are not responsible for roaming networks. Depending on your mobile device settings, you may automatically roam if there is a gap or interruption in coverage within our network area and roaming coverage areas. Limits on the amount of minutes, number of texts, and amount or speed of data services used while roaming may be applied. Certain Services or features may not be available in roaming coverage areas, and call quality may be lower while roaming. Google Fi reserves the right to deny roaming to any device at any time. Device Management You may only use the Services with supported devices. A supported device is a device that conforms to all the following requirements: does not potentially harm the Services, our network, or our suppliers' networks; complies with Federal Communications Commission regulations; utilizes an operating system supported by Services; and is certified by us for use on our network. We will list supported devices on the Google Fi Website. Not all supported devices are the same, and the Services may perform differently on different devices. Also, some Services may not be available on all supported devices and operating systems, and some features will be available only on devices purchased from us. Modifications or customizations to your operating system could impact the performance or availability of the Services. We reserve the right to suspend any device that we reasonably determine is unsupported. Using an unsupported device may enable you to use third party services while roaming outside our network. If you use such third party services, you are responsible for all third party charges that you incur, and we may pass those charges to you as part of your bill. Third party charges may be substantially higher than the usage fees we charge for use of the Services within our network. We do not allow stolen devices to use the Services and reserve the right to deny providing services to any device that has been reported stolen or that we reasonably believe may be stolen. Telephone Numbers and IP Address When you sign up for the Services, we may assign you a personal phone number (the ""Personal Number""). We can change, reassign, or eliminate your Personal Number by giving you notice. We may also assign an Internet Protocol address (""IP Address"") to your wireless device and can change, reassign, or eliminate your IP Address without giving you notice. You may not assign the Personal Number or IP Address to any wireless device, other equipment or to any other party except as approved by us. In addition to your Personal Number, we may assign your device other phone numbers (each an ""Additional Phone Number""). We use these Additional Phone Numbers to operate and manage the Services, and they may not be made apparent to you. We can change, reassign, or eliminate any Additional Phone Number at any time in our discretion without giving you notice. You may port your Personal Number to another carrier at any time while your Google Fi account is still active. Please be aware that, once the Personal Number for any device has been ported out, it will no longer be able to use the Services. Consequently, we may treat any request to transfer a Personal Number to another carrier as a request for cancellation. We don't guarantee that any porting of numbers to or from us will be successful. Software Updates In order to provide you the Services, we provide you software on your device. We may automatically update that software on your device once a new version or feature is available. These changes could affect your stored data or how you have programmed or use your wireless device. Google Fi gives you a personal, worldwide, royalty-free, non-assignable and non-exclusive license to use the software provided to you by us as part of the Services. This license is for the sole purpose of enabling you to use and enjoy the benefit of the Services as provided by Google Fi, in the manner permitted by these terms. You may not copy, modify, distribute, sell, or lease any part of our Services or included software, nor may you reverse engineer or attempt to extract the source code of that software, unless laws prohibit those restrictions or you have our written permission. Open source software is important to us. Some software used in the Services may be offered under an open source license that we will make available to you. There may be provisions in the open source license that expressly override some of these terms. Suspected Fraud In certain circumstances, a supplier on which we rely may terminate your Services immediately if that supplier detects fraud. In such circumstances, we do not have control over the termination but will work with you to restore Services if you believe it was done in error. If we suspect fraudulent activity with any of the devices on your Google Fi account, we will notify you of the potential fraud. We may also suspend your device from using some or all of the Services. Information about Security We make an effort to keep our network secure, but no network's security is perfect. You should be sure to take whatever steps you believe are necessary to ensure that your data is not accessed by unauthorized third parties. Please be aware of the following: Device Storage. Your device may contain sensitive or personal information. Google Fi is not responsible for any information on your device, including sensitive or personal information. You should remove or otherwise safeguard any sensitive or personal information when your device is out of your possession or control, including, but not limited to, relinquishing, exchanging, returning, or recycling your device. Third-Party Applications. Use of applications or services provided, offered, and/or controlled by someone other than Google Fi (""Third Party Applications"") is not governed by these Terms and may be subject to separate agreement between you and the third party provider. Third Party Applications may access, collect, use, or disclose your personal information, including location information, as a result of your agreement to the installation and use of those applications. Google Fi has no responsibility for Third Party Applications. Unauthorized Interception. Although it may be illegal for unauthorized people to intercept wireless device calls intended for others, Google Fi cannot guarantee the complete privacy of your calls. Wireless calls by nature may be intercepted by third parties. GOOGLE FI SHALL NOT BE LIABLE TO YOU OR TO ANY THIRD PARTY FOR ANY INTERCEPTION BY THIRD PARTIES OF COMMUNICATIONS FROM ITS SYSTEM. Copyright Issues We respond to notices of alleged copyright infringement according to the process set out in the U.S. Digital Millennium Copyright Act. If you think somebody is violating your copyrights and want to notify us, you can find information about submitting notices here. Google Fi Acceptable Use Policy  Restrictions on Use of the Services Don't misuse the Services. For example, don't interfere with the Services or try to access them using a method other than the interface and the instructions that we provide. You may use the Services only as permitted by law and in a manner that complies with this Acceptable Use Policy. We may suspend or stop providing the Services to you if you do not comply with our terms or policies, the terms or policies of our affiliates, or if we are investigating suspected misconduct. Do not use the Services in a way that distracts you and prevents you from obeying traffic or safety laws. You agree not to use or allow third parties to use the Services provided to you for any of the following purposes: To violate or encourage the violation of the legal rights of others. For any unlawful, invasive, infringing, defamatory, or fraudulent purpose. To intentionally distribute viruses, worms, Trojan horses, corrupted files, hoaxes, or other items of a destructive or deceptive nature. To generate or facilitate transmitting unsolicited, automated, bulk or commercial calls, email, or texts via the Services. To resell the Services directly or indirectly, except as explicitly approved by us writing. To access, or attempt to access without authority, the information, accounts or devices of others, or to penetrate, or attempt to penetrate, our network or another entity's network or systems. To interfere with the use of the Services or the equipment used to provide the Services by customers or other authorized users. To alter, disable, interfere with, or circumvent any aspect of the Services, including but not limited to security features of the Services. Recording Conversations We may provide a function that allows you to record individual telephone conversations. The laws regarding the notice and notification requirements of such recorded conversations vary by state to state. You are responsible for applying the local laws in the relevant jurisdiction when using this feature. Google Fi Subscription Information  Overview of the Services Descriptions of the Services are provided below. As we are constantly changing and improving our Services, we may add or remove functionalities or features, and we may suspend or stop a Service altogether at any time, in our sole discretion. We believe that you own your data and preserving your access to such data is important. If we discontinue a Service, where reasonably possible, we will give you reasonable advance notice and a chance to get information out of that Service. All Services are subject to our network management practices. Please note that the features of the Services may not be the same as the features of the services offered by our suppliers. Calls & texts. Calls & texts are available for a recurring flat monthly fee and provides the following: Unlimited number of voice minutes within the United States. Unlimited Wi-Fi calling within the United States. Unlimited Wi-Fi calling to the United States when you travel in certain countries. Unlimited number of SMS and MMS texts within the United States and the Supported Countries and Territories. 24/7 Live Support. If you have multiple devices associated with your Google Fi number, your unlimited calling and texting capabilities may be limited to your calls & texts Device. The Supported Countries and Territories are those countries where Google Fi makes its Services available for use when you are traveling in those countries. Over time, we may include additional countries within the Supported Countries and Territories. We may also remove countries at any time. We provide a list of the Supported Countries and Territories on the Google Fi Website. Data Usage. Data usage includes web browsing, application usage, downloading content (like applications, games, etc.), ringtones and similar activities. If applications running in the background use your data connection, such usage will be accounted as part of your data usage. Data usage is available to you as follows: Depending on your Google Fi plan, we may charge you for unlimited data usage in advance of your data usage, or we may charge you for data you have used in 1 MB increments. For plans with unlimited data usage, certain categories of data usage like video may be managed at a particular speed or resolution. For plans with Bill Protection, we will not charge you for data usage beyond certain amounts, which depend on the number of users in your plan. For all plans, users who exceed a specified amount of data usage (across all their devices) will have their data speeds slowed for the remainder of their billing cycle, unless they opt out and choose to be charged for additional data usage at full speeds. International Calling. Wi-Fi calling to the United States is included as part of calls & texts without an additional fee. All other calls between two different countries (such as cellular calls placed between the United States and another country and Wi-Fi calls between non-US countries) will be charged on a rate per minute basis. Calls will be rounded up to the nearest minute, unless your Google Fi plan provides otherwise. The applicable rates vary per country. About Usage Fees for Services We will provide information about our usage fees and rates on the Google Fi Website or the Google Fi Application. The details, prices, and allowances of the Services may change at any time. The type of fees that you incur will vary depending on the Services you choose to use. We charge three different types of usage fees for the Services: Monthly Recurring Fees. Some Services, like calls & texts, are available for a monthly recurring fee. For any Services with a recurring monthly fee, those fees must be paid in advance of the month in which you will receive the Services. If a monthly recurring fee for a Service that you have subscribed to is changed, the change will be effective at the next billing cycle, and you will receive notification of the pending change. One-Time Fees. Some Services, like calls from the United States to other countries, are available for a specific fee or rate per use. We will bill one-time charges in the next billing cycle following your authorization of such charges. There may be some instances, due to delay in our systems, where the charges appear in a later billing cycle. Additional Fees. Depending upon the Services used by you, there may be additional charges for calls to or from certain locations, including without limitation payphones and areas within extended calling zones. There may also be applicable charges for any special or enhanced services you use. About Taxes, Surcharges, and Other Fees In addition to usage fees, you agree to pay all applicable taxes, surcharges, and other fees. A Note about Surcharges. Surcharges are not taxes, and we are not required by law to assess them. We choose, in our discretion, to collect surcharges from you to recover certain costs. We determine the amount of each surcharge, and that amount is subject to change without notice, as are the components used to calculate that amount. Examples of surcharges include, but are not limited to, Federal and State Universal Service fees, and regulatory and administrative fees. Managing Your Google Fi AccountBilling Cycles. If you are responsible for paying for the Services (e.g., the user of an individual account or the Owner of a Group Plan with multiple accounts), when you first establish your Google Fi account, you will approve your initial purchase of monthly recurring fees and authorize automatic monthly charges via Google Payments. Your billing cycle for all subsequent months will commence on the day that you activate the first device on your Google Fi account plus two days (the ""Cycle Start Day""), except that if that day falls on the 1st, 28th, 29th, 30th, or 31st of any month, in which case your Cycle Start Day will be moved forward to the 2nd of all subsequent months. For example, if the activation of the first device on your account occurs on March 26, 27, 28, 29, or 30, your Cycle Start Day will be April 2nd. Subsequent monthly billing cycles will automatically renew on the Cycle Start Day of each subsequent month. Disputing Charges. If you believe you were incorrectly charged by us, you must dispute those charges in writing within 180 days of the date we charge your account. You accept all charges not properly disputed within the above time period. Lost or Stolen Devices. If your device is lost or stolen, notify us immediately by calling customer support. We reserve the right to hold you liable for all charges and fees incurred by your device until you have notified us of the alleged loss or theft and until such time as we can deactivate the device. If we choose to investigate a lost or stolen device, you agree to cooperate in our investigation. Once a device is reasonably determined to be lost or stolen, we may report the device to third party services that track lost or stolen devices and prevent service from being activated on the device. Suspension and Termination of Your Google Fi Account In certain circumstances, we may suspend or terminate your Google Fi account in accordance with these Terms. For example, we may suspend or terminate your account if there is a late payment, suspected fraud, or we determine there is a violation of these Terms. We may also suspend or terminate your account if your Google Account or Google Payments account is suspended or terminated. If your Google Fi account is suspended for any reason, you cannot make use of the Services for any purpose except for placing calls to emergency services. When your account is terminated, all devices will be disassociated from your account and may permanently lose the current telephone numbers associated with such devices. Even if you later bring your account into good standing, we will likely not be able to provide you with the telephone numbers that were associated with your devices prior to when your account was terminated. Pay Monthly Device Plan  Pay Monthly Device Plan Terms and Conditions These Pay Monthly Device Plan Terms and Conditions (""Plan Terms""), apply between you and Google North America Inc. (referred to as ""Google Fi"" or ""We""), located at 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States, when you purchase an eligible device (""Device"") under the Pay Monthly Device Plan. Please carefully read these Plan Terms. By purchasing a Device under the Pay Monthly Device Plan, you are agreeing to these Plan Terms. If you do not understand the Plan Terms or do not accept any part of them, do not place an order. We reserve the right to change the terms of this offer or revoke this offer at any time. Pay Monthly Device Plan Under the Pay Monthly Device Plan, you may purchase a Device and pay for the full price of the Device with a one-time down payment and 24 monthly payments in accordance with the following schedule: Down Payment, Shipping, and Taxes The down payment, shipping charges, and applicable taxes for the full price of the Device will be due at the time you purchase a Device. We will provide you details about the amount of the down payment, shipping charges, and taxes prior to purchase. When Monthly Payments Are Due. The first monthly payment will be due when you activate the Device. You must activate your Device and associate it with your Google Fi account no later than 30 days after purchase. The twenty-three (23) subsequent payments will be due on a monthly basis until the remaining balance is $0. A bill for each payment will be included as part of the billing statements you receive for Google Fi services. You will receive a bill for each payment even if you have suspended your Google Fi services or your Google Fi account. Failure to timely activate your Device may cause you to be in default. Finance Charges. As part of the Pay Monthly Device Plan, we will not charge you any finance or interest charges. Late Charges. No late charges will be assessed under these Plan Terms. Credit Card Charges. You are responsible for any finance or interest charges or fees that your credit card provider or other issuer of payment method may apply. You agree that Google Fi is not responsible or liable for any fees you incur in connection with your credit card or otherwise due to you having insufficient funds. Early Termination and Pre-Payment. If any of the conditions below are not met or you elect to pay off the full remaining balance of your Device at any time, the charge for that balance will appear on your next billing statement. Pre-Authorized Charges Upon purchase of the Device and selection of a payment method registered in your Google Payments account, you authorize Google Fi to: Charge the down payment (including any shipping charges and taxes) to your designated payment method in your Google Payments account. Automatically charge all subsequent payments (including any taxes) to your designated payment method in your Google Payments account in accordance with your monthly billing cycle for the Google Fi services. Charge the remaining balance to your designated payment method in your Google Payments account if you are in default. Conditions You must be qualified. This offer is only available to qualified US residents over 18 years of age. We may make this offer available to you only after we have reviewed your credit information and determined that you have qualified for this offer. To determine if you qualify for the Pay Monthly Device Plan, you may be required to provide information such as your name, address, and your Social Security number, and we may share that information with a third party to check your credit information, including your credit score. Inquiries into your credit information may impact your credit score. You must have an active Google Fi account with voice and text services. This offer is only available to persons who have agreed to the Google Fi Terms of Service. You agree to maintain a Google Fi plan with voice and text services, with us for this Device. You must have a Google Payments account. You must maintain a Google Payments account and use it to make payments for the Device. Google Payments account is free to set up and if you do not have one you will be directed to Google Payments before you can check out. Your use of Google Payments is subject to the Google Payments Terms of Service. Device Protection. Fi offers optional device protection for most devices, which may include coverage for events such as loss, theft, accidental damage, and out-of-warranty mechanical failure. If you choose not to enroll in device protection or choose to cancel device protection on your Device, you will be responsible for Device payments if you lose or damage your Device. Device protection terms apply separately. Default. You will be in default of these Plan Terms if any of the following occurs: You do not activate your Device and associate it with your Google Fi account within 30 days of purchase. You fail to make any payment in full by its due date. Your Google Fi plan with voice and text services for your Device is terminated. Your Google Fi account is terminated. Your Google Payments account is terminated. Remedies. If you are in default, and to the extent permitted by law, we may exercise one or more of the following remedies: We may charge the full remaining balance to your designated payment method in your Google Payments account or otherwise require you to immediately pay the full remaining balance. We may disable your Device's wireless network connectivity capabilities, disable your Device from accessing Google Fi services, and/or suspend or terminate your Google Fi account without any liability to us or our affiliates. We may send unpaid bills to third party collection agencies. Limits. This offer is available only for devices sold by Google Fi or our affiliates and that we have expressly designated as eligible for purchase under the Pay Monthly Device Plan. This offer is not transferable and may not be combined with other offers. This offer is void where prohibited. We reserve the right to limit the number of Devices you may purchase in connection with this offer. Privacy Notice The Google Fi Privacy Notice applies to all of the products and services offered by Google Fi, including this offer. Google Store Terms of Sale for Devices Your purchase is also subject to the Google Store Terms of Sale for Devices, including terms regarding the governing law and jurisdiction, limitation of liability, and disclaimer of warranties. If there is any conflict between the Google Store Terms of Sale for Devices and these Plan Terms, these Plan Terms control. About These Terms These terms control the relationship between Google Fi and you. They do not create any third party beneficiary rights. If you do not comply with these terms, and we don't take action right away, this doesn't mean that we are giving up any rights that we may have (such as taking action in the future). If it turns out that a particular term is not enforceable, this will not affect any other terms. The laws of California, U.S.A., excluding California's conflict of laws rules, will apply to any disputes arising out of or relating to these terms or the Services. All claims arising out of or relating to these terms or the Services will be litigated exclusively in the federal or state courts of Santa Clara County, California, USA, and you and Google Fi consent to personal jurisdiction in those courts. Phone Subscription Information  Phone Subscription Terms and Conditions These Phone Subscription Terms and Conditions (""Plan Terms""), apply between you and Google North America Inc. (referred to as ""Google Fi"" or ""We""), located at 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States, when you purchase an eligible device (""Device"") under the Phone Subscription. Please carefully read these Plan Terms. By purchasing a Device under the Phone Subscription, you are agreeing to these Plan Terms. If you do not understand the Plan Terms or do not accept any part of them, do not place an order. We reserve the right to change the terms of this offer or revoke this offer at any time. Phone Subscription Under the Phone Subscription, you may purchase a Device, enroll in device protection (optional) and upgrade to a new Device every 2 years. You may pay for the full price of the Device with 24 monthly payments with a discount each month in accordance with the following schedule: Device Cost You will pay a discounted price for the Device over 24 months. If you cancel your service or subscription anytime before the end of the 24 months, you will owe the remaining cost of the Device at full price. Device Protection If you enroll your device in device protection, you'll pay monthly and can cancel anytime. If you cancel device protection for your Device, the Device will not be eligible for re-enrollment in device protection. If you cancel your subscription before your Device payments are complete or your 24 monthly payments are complete, you may keep your Device enrolled in device protection at the monthly price for device protection only. Upgrade You'll have the option to upgrade your Device after 24 months. Monthly discounted price may be different than the initial term. Additional taxes may apply. If you choose not to upgrade your phone after 24 months, you'll keep your Device and only pay for Fi service and/or device protection (optional). Shipping, and Taxes The shipping charges and applicable taxes for the discounted price of the Device will be due at the time you purchase a Device. We will provide you details about the amount of the shipping charges and taxes prior to purchase. You may owe more in taxes if you exit the subscription early and are no longer eligible for the discounted price. When Monthly Payments Are Due. The first monthly payment will be due when you activate the Device. You must activate your Device and associate it with your Google Fi account no later than 30 days after purchase. The twenty-three (23) subsequent payments will be due on a monthly basis until the remaining balance is $0. A bill for each payment will be included as part of the billing statements you receive for Google Fi services. You will receive a bill for each payment even if you have suspended your Google Fi services or your Google Fi account. Failure to timely activate your Device may cause you to be in default and your subscription to be cancelled. Finance Charges. As part of the Phone Subscription, we will not charge you any finance or interest charges. Late Charges. No late charges will be assessed under these Plan Terms. Credit Card Charges. You are responsible for any finance or interest charges or fees that your credit card provider or other issuer of payment method may apply. You agree that Google Fi is not responsible or liable for any fees you incur in connection with your credit card or otherwise due to you having insufficient funds. Early Termination and Pre-Payment. If any of the conditions below are not met or you elect to pay off the full remaining balance of your Device at any time, the charge for that balance will appear on your next billing statement. The subscription discount will not be applied to Pre-Payment and Early Termination and additional taxes may be due. Pre-Authorized Charges Upon purchase of the Device and selection of a payment method registered in your Google Payments account, you authorize Google Fi to: Charge the shipping charges and taxes where applicable to your designated payment method in your Google Payments account. Automatically charge all subsequent payments (including any taxes) to your designated payment method in your Google Payments account in accordance with your monthly billing cycle for the Google Fi services. Charge the remaining balance to your designated payment method in your Google Payments account if you are in default. Conditions You must be qualified. This offer is only available to qualified US residents over 18 years of age. We may make this offer available to you only after we have reviewed your credit information and determined that you have qualified for this offer. To determine if you qualify for the Phone Subscription, you may be required to provide information such as your name, address, and your Social Security number, and we may share that information with a third party to check your credit information, including your credit score. Inquiries into your credit information may impact your credit score. You must have an active Google Fi account with voice and text services to join our phone subscription program. This offer is only available to persons who have agreed to the Google Fi Terms of Service. You agree to maintain one Google Fi account with voice and text services per Phone Subscription. You must have a Google Payments account. You must maintain a Google Payments account and use it to make payments for the Device. Google Payments account is free to set up and if you do not have one you will be directed to Google Payments before you can check out. Your use of Google Payments is subject to the Google Payments Terms of Service. Device Protection. The phone subscription includes optional device protection, which may include coverage for events such as loss, theft, accidental damage, and out-of-warranty mechanical failure. If you choose not to enroll in device protection or choose to cancel device protection on your Device, you will be responsible for Device payments if you lose or damage your Device. Device protection terms apply separately. Default. You will be in default of these Plan Terms if any of the following occurs: You do not activate your Device and associate it with your Google Fi account within 30 days of purchase. You fail to make any payment in full by its due date. Your Google Fi plan with voice and text services for your Device is terminated or you have more Phone Subscriptions than Google Fi plans with voice and text services. Your Google Fi account is terminated. Your Google Payments account is terminated. Remedies. If you are in default, and to the extent permitted by law, we may exercise one or more of the following remedies: We may charge the full remaining balance to your designated payment method in your Google Payments account or otherwise require you to immediately pay the full remaining balance without the Phone Subscription Discount applied. We may disable your Device's wireless network connectivity capabilities, disable your Device from accessing Google Fi services, and/or suspend or terminate your Google Fi account without any liability to us or our affiliates. We may send unpaid bills to third party collection agencies. Limits. This offer is available only for devices sold by Google Fi or our affiliates and that we have expressly designated as eligible for purchase under the Phone Subscription. This offer is not transferable and may not be combined with other offers. This offer is void where prohibited. We reserve the right to limit the number of Devices you may purchase in connection with this offer. Privacy Notice The Google Fi Privacy Notice applies to all of the products and services offered by Google Fi, including this offer. Google Store Terms of Sale for Devices Your purchase is also subject to the Google Store Terms of Sale for Devices, including terms regarding the governing law and jurisdiction, limitation of liability, and disclaimer of warranties. If there is any conflict between the Google Store Terms of Sale for Devices and these Plan Terms, these Plan Terms control. About These Terms These terms control the relationship between Google Fi and you. They do not create any third party beneficiary rights. If you do not comply with these terms, and we don't take action right away, this doesn't mean that we are giving up any rights that we may have (such as taking action in the future). If it turns out that a particular term is not enforceable, this will not affect any other terms. The laws of California, U.S.A., excluding California's conflict of laws rules, will apply to any disputes arising out of or relating to these terms or the Services. All claims arising out of or relating to these terms or the Services will be litigated exclusively in the federal or state courts of Santa Clara County, California, USA, and you and Google Fi consent to personal jurisdiction in those courts. International rates FAQ Privacy Terms Customer support Broadband disclosure Talk with a Fi expert Chat now"
https://www.europeanjobdays.eu/,Sun Nov 22 11:48:42 CET 2020,"Partner sites:EURES БългарскиDeutschEnglishEspañolFrançaisHrvatskiItalianoPortuguêsMagyarNederlandsPolskiSlovenčinaSlovenščina Go Submit Toggle navigation Home Events Exhibitors Jobs Log in Register Interested in finding a job in Europe? Swedish Day 26 November 2020 Online event Sweden needs you, don’t miss this opportunity! This is your chance to take your career to the next level and challenge yourself to a new career path! EURES Sweden by Arbetsförmedlingen is arranging an online recruitment event to provide you with the chance to find job opportunities in our country... Visit the event page Interested in finding a job in Europe? Make it work in Denmark 18 March 2021 Online event Welcome to our European Online Job Day “Make it work in Denmark” 2021 At our online event you can explore great career opportunities in Denmark and we will provide European jobseekers with helpful information about “Living and Working” in Denmark as well as company presentations. We will also let you... Visit the event page 18 November 2020 Finland Works Online event Finland Works is an online recruitment event that brings together Finnish employers and jobseekers from Finland and Abroad. We look forward to meeting you on the 18th of November between 10-16 (CET) for... Read more 12 November 2020 UAlg Online Careers Fair 2020 Online event The University of Algarve , together with IEFP/EURES Portugal , will be holding UAlg Online Careers Fair 2020 on November 12th. This is an opportunity for companies from all over Europe to meet... Read more 10 - 11 November 2020 International Career & Employers' Days! Online event ""International Career & Employers’ Day"" è un evento nazionale di recruiting online organizzato da EURES ITALIA, che si svolgerà nell’arco di due giornate: il primo giorno dedicato alle persone in cerca di lavoro... Read more Browse all events European Job Days in numbers since 2013 204 Events in total 5 240 Participating exhibitors 52 112 Registered jobseekers 23 020 Published job offers 103 710 Total job applications What are European Job Days all about? Are you interested in recruiting or finding a job in Europe? Then the European Job Days are exactly what you need! European Job Days are dynamic recruitment events that bring jobseekers and employers together. Jobseekers can find not only recruitment opportunities but also practical information and advice from EURES Advisers and other employment professionals. Employers will enjoy free and direct access to a huge pool of European jobseekers interested in working in different places. Read more This content is hosted by a third party (www.youtube.com). By showing the external content you accept the terms and conditions of www.youtube.com. Show external content Your choice will be remembered and saved in a cookie managed by europeanjobdays.eu until you clear cookies stored by your browser. Are you a jobseeker? Have a chat with exhibitors, inform potential employers about events you are taking part in, or arrange a job interview. Are you an employer? Become an exhibitor at one of the European Job Days events. Create account now Follow EURES on × Welcome to European Job Days! Please watch this short video tutorial on how to use the platform. This content is hosted by a third party (www.youtube.com). By showing the external content you accept the terms and conditions of www.youtube.com. Show external content Your choice will be remembered and saved in a cookie managed by europeanjobdays.eu until you clear cookies stored by your browser. Have you got any questions? Copyright 2020 About Contact us FAQ Video tutorials Media library Legal notice Privacy statement and specific conditions EOJD"
https://develop.openaire.eu,Sun Nov 22 11:48:43 CET 2020,"Dashboards EXPLORE PROVIDE CONNECT MONITOR Overview Bulk access OAI-PMH Bulk access to projects Selective access Publications Research Data Software Other Research Products Projects Explore Provide Connect Monitor Develop Overview Bulk access OpenAIRE Research Graph Dumps OAI-PMH Bulk access to projects Selective access Publications Research Data Software Other Research Products Projects Contribute to improve the OpenAIRE Research Graph You can explore and test the beta release of the OpenAIRE Research Graph via the OpenAIRE BETA Explore Portal or via data dumps made available in Zenodo. Help us making the graph ready for its 1st production release by providing your feedback. Go to the OpenAIRE Research Graph Trello Board to report content quality issues, including missing metadata records, wrong values, mistakes in the detection of duplicates and anything else that looks ""weird"" or wrong. Find the complete information about the OpenAIRE Research Graph, how to test it and contribute to improve it on our blog. Openaire XML Schema changed on 2 October 2018. Click here for details The OpenAIRE API allows developers to access the metadata information space of OpenAIRE programmatically. If you have any question, please open a ticket to the OpenAIRE Helpdesk. Bulk access OpenAIRE Research Graph Dumps OAI-PMH Bulk access to projects Selective access via HTTP API Publications Research data Software Other Research Products Projects Linked Open Data Documentation OpenAIRE LOD Ontology OpenAIRE RDF dump SPARQL endpoint TERMS OF USE AND SLA OpenAIRE HTTP API: the APIs are free-to-use (no sign-up needed) by any third-party service. Note that: The HTTP API limits each query to 10,000 paged results; for unlimited access to the APIs please contact the service administrators. Since 2015 an RDF dump of the LOD is made available in Zenodo.org Metadata license is CC-BY: the metadata records retuned by the service can be freely re-used by commercial and non-commercial partners under CC-BY license, hence as long as OpenAIRE is acknowledged as content provider. Quality of Service: all API services are running in production 24/7 within the OpenAIRE infrastructure premises deployed at the data center facilities of the Interdisciplinary Centre for Mathematical and Computational Modelling (ICM). APIs rate limits no more than 30 concurrent connections from single IP to any APIs no more than 67 concurrent requests in total no more then 37 concurrent request in total (max 30 per single IP) to the HTTP API for selective access no more than 15 requests/second to the HTTP API for selective access (in total, not per IP. If this limit is reached, requests will be delayed). RESPONSE METADATA FORMAT The default format of delivered records is oaf (OpenAire Format - current version 1.0): https://www.openaire.eu/schema/1.0/oaf-1.0.xsd https://www.openaire.eu/schema/1.0/doc/oaf-1.0.html For the list of changes click here The latest versions of the XML schema and documentation are also available at the following permanent links: https://www.openaire.eu/schema/latest/oaf.xsd https://www.openaire.eu/schema/latest/doc/oaf.html Older versions: oaf v0.3 XML schema and documentation oaf v0.2 XML schema and documentation oaf v0.1 XML schema and documentation API documentation changes For the list of changes to this documentation click here Researcher? Explore all OA research results. Link all your research. Build your profile OpenAIRE.EXPLORE Content provider? Join OpenAIRE, use our tools and make your content more visible around the world. OpenAIRE.PROVIDE Research community? Use a trusted partner to share, link, disseminate and monitor your research. OpenAIRE.CONNECT Research manager? Use our monitoring services and easily track all relevant research results. OpenAIRE.MONITOR OpenAIRE-Advance receives funding from the European Union's Horizon 2020 Research and Innovation programme under Grant Agreement No. 777541. Newsletter Subscribe Dashboards Explore Provide Connect Monitor Develop Support NOADs Guides FAQs Webinars Ask a question Updates News Events Blogs Newsletters Documents Unless otherwise indicated, all materials created by OpenAIRE are licenced under CC ATTRIBUTION 4.0 INTERNATIONAL LICENSE."
http://catalogue.openaire.eu/search;query=api,Sun Nov 22 11:48:43 CET 2020,
https://www.slideshare.net/OpenAIRE_eu/what-you-need-to-know-about-dmps,Sun Nov 22 11:48:43 CET 2020,"Slideshare uses cookies to improve functionality and performance, and to provide you with relevant advertising. If you continue browsing the site, you agree to the use of cookies on this website. See our User Agreement and Privacy Policy. Slideshare uses cookies to improve functionality and performance, and to provide you with relevant advertising. If you continue browsing the site, you agree to the use of cookies on this website. See our Privacy Policy and User Agreement for details. Scribd will begin operating the SlideShare business on December 1, 2020 As of this date, Scribd will manage your SlideShare account and any content you may have on SlideShare, and Scribd's General Terms of Use and Privacy Policy will apply. If you wish to opt out, please close your SlideShare account. Learn more. SlideShare Explore Search You Upload Login Signup Submit Search Home Explore Successfully reported this slideshow. We use your LinkedIn profile and activity data to personalize ads and to show you more relevant ads. You can change your ad preferences anytime. What you need to know about DMPs Upcoming SlideShare Loading in …5 × 1 1 of 24 Like this presentation? Why not share! Share Email What to Upload to SlideShare by SlideShare 4635207 views Customer Code: Creating a Company C... by HubSpot 3467720 views Be A Great Product Leader (Amplify,... by Adam Nash 772628 views Trillion Dollar Coach Book (Bill Ca... by Eric Schmidt 929137 views APIdays Paris 2019 - Innovation @ s... by apidays 978005 views A few thoughts on work life-balance by Wim Vanderbauwhede 805192 views Share SlideShare Facebook Twitter LinkedIn Embed Size (px) Start on Show related SlideShares at end WordPress Shortcode Link What you need to know about DMPs 279 views Share Like Download ... OpenAIRE Follow Published on Oct 15, 2018 ""What you need to know about DMPs"" By Sarah Jones Other resources: www.dcc.ac.uk/resources/data-management-plans www.openaire.eu/what-is-a-data-management-plan-dmp OpenAIRE and FAIR Data Expert Group survey about Horizon 2020 template for Data Management Plans: https://zenodo.org/record/1120245 ... Published in: Science License: CC Attribution License 2 Comments 0 Likes Statistics Notes Full Name Comment goes here. 12 hours ago Delete Reply Block Are you sure you want to Yes No Your message goes here Post Login to see the comments Be the first to like this No Downloads Views Total views 279 On SlideShare 0 From Embeds 0 Number of Embeds 0 Actions Shares 0 Downloads 21 Comments 2 Likes 0 No notes for slide What you need to know about DMPs 1. Sarah Jones 2. Not comprehensive! 3. When is a DMP needed? • • • • • 4. • • • 5. • • 6. • • • • 7. • • • • • • • • • 8. • • • • 9. • • • • 10. • • • • • • 11. • • • 12. https://easydmp.sigma2.no https://dmp.nsd.no 13. • • → • 14. RDA Exposing DMPs WG Developing use cases for opening up and reusing information from DMPs in a number of contexts www.rd-alliance.org/ groups/exposing-data- management-plans-wg DMP Common Standards Intend to develop a common information model and specify access mechanisms that make DMPs machine-actionable www.rd-alliance.org/ groups/dmp-common- standards-wg FAIR DMP Working Group Intend to aggregate ideas across communities and national contexts to distil common principles www.force11.org/group/ fairdmp 15. DMP 16. • • • • Recommended 9th Content Providers Community Call\ OpenAIRE OpenAIRE in the European Open Science Cloud (EOSC) OpenAIRE 8th Content Providers Community Call OpenAIRE 7th Content Providers Community Call OpenAIRE OpenAIRE PROVIDE Dashboard for Turkish repository managers OpenAIRE What will it cost to manage and share my data? OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 3) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 2) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 1) OpenAIRE 6th Content Providers Community Call OpenAIRE English Español Português Français Deutsch About Dev & API Blog Terms Privacy Copyright Support × Share Clipboard × Facebook Twitter LinkedIn Link Public clipboards featuring this slide × No public clipboards found for this slide Select another clipboard × Looks like you’ve clipped this slide to already. Create a clipboard You just clipped your first slide! Clipping is a handy way to collect important slides you want to go back to later. Now customize the name of a clipboard to store your clips. Name* Description Visibility Others can see my Clipboard Cancel Save"
http://hdl.handle.net,Sun Nov 22 11:48:44 CET 2020,"Resolve a Handle and View the Values The web form below will enable you to resolve individual handles and view their associated values. It uses a proxy server, which understands both the Handle protocol and HTTP protocol. If you type a handle into the text box, and that handle has a URL associated with it as one of its values, the proxy server will instruct your browser to display the location of that URL. If you select ""Don't Redirect to URLs"", the proxy will display the handle record. The Handle proxy server uses caching to speed handle resolution. If you check ""Authoritative Query"", the proxy will bypass the cache, go directly to the responsible handle server, and then refresh the cache with the data for that handle. Simply appending a handle to the URL http://hdl.handle.net/ and giving the string to a browser as a location will also resolve that handle. The proxy also supports a REST API, returning handle records in JSON format. Further documentation is available here. Handle: Authoritative Query Don't Redirect to URLs Don't Follow Aliases Handle Proxy Server Documentation Handle.net Web Site Contact hdladmin@cnri.reston.va.us with your handle questions and comments."
https://explore.openaire.eu,Sun Nov 22 11:48:44 CET 2020,"Dashboards PROVIDE CONNECT MONITOR DEVELOP Search Research Outcomes Projects Content Providers Organizations Deposit Link Start linking Learn more Content Providers Repositories Journals Registries Browse all Sign in Explore Provide Connect Monitor Develop Search Research Outcomes Projects Content Providers Organizations Deposit Link Start linking Learn more Content Providers Repositories Journals Registries Browse all Sign in All content Search Advanced Search Research outcomes Projects Content providers Organizations 102M publications deduplicated 102M publications deduplicated 72K research software interlinked with publications 910K datasets interlinked with publications Persistent identifiers and registries 22 funders and 3M funded grants Give us feedback Extracted Metadata Combined. The OpenAIRE Research Graph is one of the largest open scholarly record collections worldwide, key in fostering Open Science and establishing its practices in the daily research activities. Conceived as a public and transparent good, populated out of data sources trusted by scientists, the Graph aims at bringing discovery, monitoring, and assessment of science back in the hands of the scientific community. Imagine a vast collection of research products all linked together, contextualised and openly available. For the past ten years OpenAIRE has been working to gather this valuable record. OpenAIRE is pleased to announce the release of its Research Graph, a massive collection of metadata and links between scientific products such as articles, datasets, software, and other research products, entities like organisations, funders, funding streams, projects, communities, and data sources. As of today, the OpenAIRE Research Graph aggregates around 450Mi metadata records with links collecting from 10,000 data sources trusted by scientists! After cleaning, deduplication, and fine-grained classification processes, they narrow down to ~100Mi publications, ~8Mi datasets, ~200K software research products, 8Mi other products linked together with semantic relations. More than 10Mi full-texts of Open Access publications are mined by algorithms to enrich metadata records with additional properties and links among research products, funders, projects, communities, and organizations. Thanks to the mining algorithm, the graph is completed with 480Mi semantic relations. Read more Contribute to improve the OpenAIRE Research Graph You can provide feedback via Trello or via opening a ticket in the OpenAIRE Helpdesk under the category OpenAIRE Services with the subject ""OpenAIRE Research Graph: ”. The graph can be explored and tested via this portal or via data dumps made available in Zenodo.org. Find information about the OpenAIRE Research Graph, how to test it and contribute to improving it on our blog. You can also write to Paolo Manghi, the OpenAIRE Technical Director, for additional details. Instructions on providing feedback Go to Trello → Go to Trello → → Deposit your research Deposit in a repository of your choice. Select an OpenAIRE compatible repository (2.0 +) so that your research is linked to your funding information. Use Zenodo, a catch-all repository hosted by CERN to deposit all your research results (publications, data, software, etc.) Deposit Link your work Connect all your research. If you can't find your research results in OpenAIRE, don't worry! Use our Link Out service , that reaches out to many external sources via APIs, to connect your research results and claim them to your project. Link Our growing Community 22 Funders 78K Content providers 3M Projects 102,082,199 publications 195,471 software 12,300,239 research data 7,202,591 other research products Have more questions? Learn about open science policies and how to align Learn more on how to manage your data in the open science era Find out how to use OpenAIRE to best serve your needs View our training material on a variety of related topics Contact us Content provider? Join OpenAIRE, use our tools and make your content more visible around the world. OpenAIRE | PROVIDE Research community? Use a trusted partner to share, link, disseminate and monitor your research. OpenAIRE | CONNECT Research manager? Use our monitoring services and easily track all relevant research outcomes. OpenAIRE | MONITOR Developer? Get access to OpenAIRE data and capitalize on on Europe's open linked research OpenAIRE | DEVELOP"
https://enterprise.github.com/contact,Sun Nov 22 11:48:45 CET 2020,"Enterprise This site uses cookies for internal analytics based on your settings. Do you consent to the use of cookies? Accept Dismiss Contact our Sales Team We are happy to answer your GitHub Enterprise questions. Need customer support? For questions about your existing GitHub Enterprise installation, please contact Enterprise support. For questions about GitHub.com, please fill out a general support request.. Name Company Work email Please use your company email address (e.g. jen@github.com) Phone number I need help with... Evaluate or add users to GitHub Enterprise Learn about Advanced Security or new products Customer Support for GitHub Enterprise Other Tell us more about your questions, needs, and timeline. 
 Verify you're not a robot Yes, I would like to be emailed with the latest news and happenings, products, and special offers from GitHub. If you change your mind, you can unsubscribe at any time. Contact Sales Need customer support? For questions about your existing GitHub Enterprise installation, please contact Enterprise support. For questions about GitHub.com, please fill out a general support request. Phone +1 (877) 958-8742 GitHub mailing address 88 Colin P Kelly Jr St San Francisco, CA 94107 United States Terms Privacy © 2020 GitHub, Inc."
https://www.slideshare.net/OpenAIRE_eu/basics-of-research-data-management,Sun Nov 22 11:48:45 CET 2020,"Slideshare uses cookies to improve functionality and performance, and to provide you with relevant advertising. If you continue browsing the site, you agree to the use of cookies on this website. See our User Agreement and Privacy Policy. Slideshare uses cookies to improve functionality and performance, and to provide you with relevant advertising. If you continue browsing the site, you agree to the use of cookies on this website. See our Privacy Policy and User Agreement for details. Scribd will begin operating the SlideShare business on December 1, 2020 As of this date, Scribd will manage your SlideShare account and any content you may have on SlideShare, and Scribd's General Terms of Use and Privacy Policy will apply. If you wish to opt out, please close your SlideShare account. Learn more. SlideShare Explore Search You Upload Login Signup Submit Search Home Explore Successfully reported this slideshow. We use your LinkedIn profile and activity data to personalize ads and to show you more relevant ads. You can change your ad preferences anytime. Basics of Research Data Management Upcoming SlideShare Loading in …5 × 1 1 of 23 Like this presentation? Why not share! Share Email What to Upload to SlideShare by SlideShare 4635207 views Customer Code: Creating a Company C... by HubSpot 3467720 views Be A Great Product Leader (Amplify,... by Adam Nash 772628 views Trillion Dollar Coach Book (Bill Ca... by Eric Schmidt 929137 views APIdays Paris 2019 - Innovation @ s... by apidays 978005 views A few thoughts on work life-balance by Wim Vanderbauwhede 805192 views Share SlideShare Facebook Twitter LinkedIn Embed Size (px) Start on Show related SlideShares at end WordPress Shortcode Link Basics of Research Data Management 1,177 views Share Like Download ... OpenAIRE Follow Published on Oct 17, 2018 S. Venkataraman (DCC) talks about the basics of Research Data Management and how to apply this when creating or reviewing a Data Management Plan (DMP). He discusses data formats and metadata standards, persistent identifiers, licensing, controlled vocabularies and data repositories. link to : dcc.ac.uk/resources ... Published in: Science License: CC Attribution License 6 Comments 0 Likes Statistics Notes Full Name Comment goes here. 12 hours ago Delete Reply Block Are you sure you want to Yes No Your message goes here Post Login to see the comments Be the first to like this No Downloads Views Total views 1,177 On SlideShare 0 From Embeds 0 Number of Embeds 2 Actions Shares 0 Downloads 58 Comments 6 Likes 0 No notes for slide Basics of Research Data Management 1. Basics in good research data management (RDM) for reviewing DMPs FOSTER & OpenAIRE webinar, 22nd October 2018 https://www.openaire.eu/open-access-week-2018 S. Venkataraman Digital Curation Centre, Edinburgh s.venkataraman@ed.ac.uk https://doi.org/10.5281/zenodo.1461601 2. WHAT IS RESEARCH DATA MANAGEMENT? 3. What is Research Data Management? Create Document Use Store Share Preserve “the active management and appraisal of data over the lifecycle of scholarly and scientific interest” Data management is part of good research practice 4. Concepts to cover •Data formats •Metadata •Licensing •Data repositories •Persistent identifiers These aspects are addressed specifically in Data Management Plans so here we will help you review them 5. Choose a appropriate file formats 6. Data Formats Different formats are good for different things - open, lossless formats are more sustainable e.g. rtf, xml, tif, wav - proprietary and/or compressed formats are less preservable but are often in widespread use e.g. doc, jpg, mp3 One format for analysis then convert to a standard format Data centres may suggest preferred formats for deposit https://www.ukdataservice.ac.uk/manage-data/format/recommended- formats 7. Data Formats Type of data Recommended formats Acceptable formats Tabular data with extensive metadata variable labels, code labels, and defined missing values SPSS portable format (.por) delimited text and command ('setup') file (SPSS, Stata, SAS, etc.) structured text or mark-up file of metadata information, e.g. DDI XML file proprietary formats of statistical packages: SPSS (.sav), Stata (.dta), MS Access (.mdb/.accdb) Tabular data with minimal metadata column headings, variable names comma-separated values (.csv) tab-delimited file (.tab) delimited text with SQL data definition statements delimited text (.txt) with characters not present in data used as delimiters widely-used formats: MS Excel (.xls/.xlsx), MS Access (.mdb/.accdb), dBase (.dbf), OpenDocument Spreadsheet (.ods) Geospatial data vector and raster data ESRI Shapefile (.shp, .shx, .dbf, .prj, .sbx, .sbn optional) geo-referenced TIFF (.tif, .tfw) CAD data (.dwg) tabular GIS attribute data Geography Markup Language (.gml) ESRI Geodatabase format (.mdb) MapInfo Interchange Format (.mif) for vector data Keyhole Mark-up Language (.kml) Adobe Illustrator (.ai), CAD data (.dxf or .svg) binary formats of GIS and CAD packages Textual data Rich Text Format (.rtf) plain text, ASCII (.txt) eXtensible Mark-up Language (.xml) text according to an appropriate Document Type Definition (DTD) or schema Hypertext Mark-up Language (.html) widely-used formats: MS Word (.doc/.docx) some software-specific formats: NUD*IST, NVivo and ATLAS.ti Image data TIFF 6.0 uncompressed (.tif) JPEG (.jpeg, .jpg, .jp2) if original created in this format GIF (.gif) TIFF other versions (.tif, .tiff) RAW image format (.raw) Photoshop files (.psd) BMP (.bmp) PNG (.png) Adobe Portable Document Format (PDF/A, PDF) (.pdf) Audio data Free Lossless Audio Codec (FLAC) (.flac) MPEG-1 Audio Layer 3 (.mp3) if original created in this format Audio Interchange File Format (.aif) Waveform Audio Format (.wav) Video data MPEG-4 (.mp4) OGG video (.ogv, .ogg) motion JPEG 2000 (.mj2) AVCHD video (.avchd) Documentation and scripts Rich Text Format (.rtf) PDF/UA, PDF/A or PDF (.pdf) XHTML or HTML (.xhtml, .htm) OpenDocument Text (.odt) plain text (.txt) widely-used formats: MS Word (.doc/.docx), MS Excel (.xls/.xlsx) XML marked-up text (.xml) according to an appropriate DTD or schema, e.g. XHMTL 1.0 8. Document your data as fully as possible 9. Metadata and documentation At a basic level, metadata supports data discovery, disambiguation and citation Rich metadata and documentation will support interoperability & reuse Standards should be used. These can be general – such as Dublin Core, or discipline specific Data Documentation Initiative (DDI) – social science Ecological Metadata Language (EML) - ecology Flexible Image Transport System (FITS) – astronomy 10. Where to find relevant standards? Metadata Standards Directory Broad, disciplinary listing of standards and tools. Maintained by RDA group https://rdamsc.dcc.ac.uk FAIRsharing •A portal of data standards, databases, and policies •Focused on life, environmental and biomedical sciences, but expanding to other disciplines https://fairsharing.org 11. Value of controlled vocabularies “MTBLS1: A metabolomic study of urinary changes in type 2 diabetes in……” Example courtesy of Ken Haug, European Bioinformatics Institute (EMBL-EBI) 12. Controlled vocabularies • e.g. SNOMED CT (clinical terms) or MeSH • Include ontologies as well • Defined terms + taxonomy • Useful for selecting keywords to tag datasets • Example: compare anatomical components in two distinct species of organism… ➢Organism A ➢Term A1 ➢Term A2 ➢Term A3 ➢Term B1 ➢Term B2 ➢Term C4 ➢. ➢. ➢. ➢Term n ►Organism B ►Term A1 ►Term A2 ►Term A3 ►Term B1 ►Term B2 ►Term C4 ►. ►. ►. ►Term n 13. Ensure your data is as visible as possible 14. Dataset licensing Horizon 2020 guidelines point to: or 15. EUDAT licensing tool https://ufal.github.io/public-license-selector 16. Choose a suitable repository 17. Data repositories www.re3data.org The EC guidelines point to Re3data as one of the registries that can be searched to find a home for data www.fosteropenscience.eu/content/re3data-demo 18. Considerations when selecting repositories • Often preferable to use a subject specific repository if available • Useful if repositories assign a persistent identifier • Look for certification as a ‘Trustworthy Digital Repository’ with an explicit ambition to keep the data available in long term. • Generic repositories are also available e.g. Zenodo or institutional repositories Icons to note open access, licenses, PIDs, certificates… 19. Make sure that data can be accessed in perpetuity 20. Persistent Identifiers • a long-lasting reference to a document, file or other object • PIDs come in various forms e.g. ARK, DOI, URN, PURL, Handles... • Typically they’re actionable i.e. type it into web browser to access • Many repositories will assign them on deposit 21. Persistent Identifiers A specific example: ORCID https://orcid.org/blog/2017/10/04/building-information-infrastructure- research-institutions https://orcid.org/blog/2016/10/31/organization-identifier-project-way- forward 22. Thanks for watching! More info at: www.dcc.ac.uk/resources/ https://www.fosteropenscience.eu/ https://www.openaire.eu/ Recommended 9th Content Providers Community Call\ OpenAIRE OpenAIRE in the European Open Science Cloud (EOSC) OpenAIRE 8th Content Providers Community Call OpenAIRE 7th Content Providers Community Call OpenAIRE OpenAIRE PROVIDE Dashboard for Turkish repository managers OpenAIRE What will it cost to manage and share my data? OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 3) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 2) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 1) OpenAIRE 6th Content Providers Community Call OpenAIRE English Español Português Français Deutsch About Dev & API Blog Terms Privacy Copyright Support × Share Clipboard × Facebook Twitter LinkedIn Link Public clipboards featuring this slide × No public clipboards found for this slide Select another clipboard × Looks like you’ve clipped this slide to already. Create a clipboard You just clipped your first slide! Clipping is a handy way to collect important slides you want to go back to later. Now customize the name of a clipboard to store your clips. Name* Description Visibility Others can see my Clipboard Cancel Save"
http://catalogue.openaire.eu/service/openaire.openaire_research_community_dashboard,Sun Nov 22 11:48:46 CET 2020,
https://www.slideshare.net/OpenAIRE_eu/legal-and-ethical-considerations-for-sharing-research-data,Sun Nov 22 11:48:47 CET 2020,"Slideshare uses cookies to improve functionality and performance, and to provide you with relevant advertising. If you continue browsing the site, you agree to the use of cookies on this website. See our User Agreement and Privacy Policy. Slideshare uses cookies to improve functionality and performance, and to provide you with relevant advertising. If you continue browsing the site, you agree to the use of cookies on this website. See our Privacy Policy and User Agreement for details. Scribd will begin operating the SlideShare business on December 1, 2020 As of this date, Scribd will manage your SlideShare account and any content you may have on SlideShare, and Scribd's General Terms of Use and Privacy Policy will apply. If you wish to opt out, please close your SlideShare account. Learn more. SlideShare Explore Search You Upload Login Signup Submit Search Home Explore Successfully reported this slideshow. We use your LinkedIn profile and activity data to personalize ads and to show you more relevant ads. You can change your ad preferences anytime. Legal and ethical considerations for sharing research data Upcoming SlideShare Loading in …5 × 1 1 of 32 Like this presentation? Why not share! Share Email What to Upload to SlideShare by SlideShare 4635207 views Customer Code: Creating a Company C... by HubSpot 3467720 views Be A Great Product Leader (Amplify,... by Adam Nash 772628 views Trillion Dollar Coach Book (Bill Ca... by Eric Schmidt 929137 views APIdays Paris 2019 - Innovation @ s... by apidays 978005 views A few thoughts on work life-balance by Wim Vanderbauwhede 805192 views Share SlideShare Facebook Twitter LinkedIn Embed Size (px) Start on Show related SlideShares at end WordPress Shortcode Link Legal and ethical considerations for sharing research data 2,362 views Share Like Download ... OpenAIRE Follow Published on Oct 17, 2018 Irena Vipavc Brar ( Social Sciences Data Archives / CESSDA) Aimed at researchers in social sciences, but of interest for other fields as well, Irena Vipavc Brar gives an overview of the most important legal and ethical considerations when sharing research data. She discusses the implications of GDPR for scientific research, informed consent and ethical aspects of dealing with personal data, and legal issues. Links: https://www.cessda.eu/Research-Infrastructure/Training/Expert-Tour-Guide-on-Data-Management ... Published in: Science License: CC Attribution License 10 Comments 1 Like Statistics Notes Full Name Comment goes here. 12 hours ago Delete Reply Block Are you sure you want to Yes No Your message goes here Post Login to see the comments Darius Whelan , President at Irish Mental Health Lawyers Assocation 2 years ago No Downloads Views Total views 2,362 On SlideShare 0 From Embeds 0 Number of Embeds 3 Actions Shares 0 Downloads 22 Comments 10 Likes 1 No notes for slide Legal and ethical considerations for sharing research data 1. Legal and ethical considerations for sharing research data: Open Science for SSH researchers Irena Vipavc Brvar Slovenian Social Science Data Archives Lead of CESSDA Training Working Group Open Access Week 2018, 22 – 26 October 2018 2. Disclaimer The information in this presentation is based on our current interpretation of the legislation and its implications for research and the archiving of research data. This is a very fluid area and thus changes are still possible. National legislations are still being processed. This presentation does not constitute, or should not be construed as, legal advice and / or guidance. You should seek professional legal advice where appropriate. 3. Social Science Data Archives (ADP) / CESSDA • Established in 1997 • Slovenian national data repository for social sciences • 600 social science surveys with data in a data catalogue + 150 with metadata • Member of CESSDA ERIC 16 Members +1 Observer 4. CESSDA Data Management Expert guide cessda.eu/DMGuide 5. Chapters in the expert guide on Data Management Expert tips Available end of 2018 6. The General Data Protection Regulation (GDPR) • Implemented on 25 May 2018 in all EU countries. • Applies to personal data and data of living persons. • Applies to any controller or processor: - in the EU, who processes personal data regardless of whether the processing takes place in the EU or not - outside the EU if they process personal data of EU citizens • Will be supplemented by national laws. Source: Høgetveit Myhren, 2018 7. GDPR –implications for research More continuity than change, however: •GDPR has a limited flexibility, but leaves room for national supplementary provisions, including derogations, and this possibility applies especially to the field of research. •Individuals get more rights i.e right to data portability. •Institutions will be held more responsible for the data they hold and process –“accountability”. •Increased fines for breaching GDPR and the misuse of personal data. •Broad definition of scientific research. •Privacy by design and default. •Data Protection Impact Assessment (DPIA). •Code of conduct for various sectors is encouraged. •New requirements for information to be provided to data subjects. •New requirements for consent. •Broad consent to certain areas of scientific research is possible. Source: Høgetveit Myhren, 2018 8. Personal data The GDPR defines „personal data“ as „any information relating to an identified or identifiable natural person“ („data subject“) (Article 4(1)). Identifiable natural person is defined as one „who can be identified, directly or indirectly, by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural or social identity of that natural person.“.. 9. (Sensitive) Personal data Art.9 10. What is pseudonymous data? The handling of personal data in such a way that no individuals can be identified from the data without a “key” that allows the data to be re-identified. •Involves removing or obscuring direct and indirect identifiers •The key must be kept separately and secure •Explicitly encouraged as a security measure in the GDPR •Pseudonymised data or encrypted data are still personal data Source: Høgetveit Myhren, 2018 11. What is Anonymous data? • Information which does not relate to an identified or identifiable natural person or • personal data rendered anonymous in such a manner that the data subject is not or no longer identifiable. • Anonymisation of data should be irrevocable, but should also be checked at regular intervals in light of new technologies. • GDPR does not apply to anonymous data (Recital 26) Source: Høgetveit Myhren, 2018 12. Six principles (Article 5) Personal data must be: a) Processed lawfully, fairly and in a transparent manner b) Collected for specific purposes and not processed further for incompatible purposes (purpose limitation) – exemption for research/archiving purposes in accordance with art.89 (1) –further processing not incompatible with original purpose c) Adequate, relevant and limited to what is necessary –(Data minimisation) d) Accurate and where necessary up to date e) Kept in identifiable form no longer than necessary (Storage limitation) - exemption for research/archiving purposes in line with art.89 (1). f) Processed with appropriate security – ensure data integrity and confidentiality The controller shall be able to demonstrate compliance - Accountability Source: Høgetveit Myhren, 2018 13. Legal grounds for processing All processing of personal data requires legal basis. The most common for research are: Lawfulness of processing (Article 6): a) consent e) necessary for the performance of a task carried out in the public interest f) necessary for a legitimate interest pursued by the controller Special categories of data (Article 9) Prohibited unless: a) explicit consent e) personal data are manifestly made public by the data subject j) necessary for archiving, scientific or statistical purposes in accordance with Article 89.1 and based on Union or Member State law Source: Høgetveit Myhren, 2018 14. Data Subject Rights 1. The right to be informed (Article 13 or 14) 2. The right of access (Article 15) 3. The right to rectification (Articled 16): 4. The right to erasure – the „right to be forgotten“ (Article 17) 5. The right to restrict processing (Article 18 and 19) 6. The right to data portability (Article 20): 7. The right to object (Article 21); and 8. Rights in relation to automated individual decision-making and profiling (Article 22). 15. Special provisions for archiving and research purposes When in accordance with Article 89 (1): •Further processing is not considered to be incompatible with the initial purposes (Article 5(1)(b)). •Personal data may be stored for longer periods (Article 5 ,1 (e)) •Exemptions from data subjects’ rights: -“right to be forgotten” (Article 17.2 (d)) -“right to object” (Article 21.6) -“right to information” (Article 14.5 (a,b) •Union and Member States may create further derogations from the data subjects’ rights . Source: Høgetveit Myhren, 2018 16. Research Ethics Disciplinary Code of Ethics (ASA) National Code of Ethics – Soc. Assoc. European Code of Research Integrity University (UNI-LJ) Institute Funder – H2020 / other EC projects / grants Scientific Journal <-ethical committee approval before publishing Ethics are an integral part of a research project, from the conceptual stage of the research proposal to the end of a research project. 17. Guidelines for ensuring compliance with ethical principles in Horizon 2020 / Main ethical principles 1. Respecting human dignity and integrity 2. Ensuring honesty and transparency towards research subjects and, notably, getting free and informed consent (as well as assent whenever relevant) 3. Protecting vulnerable persons 4. Ensuring privacy and confidentiality 5. Promoting justice and inclusiveness 6. Minimising harm and maximising benefit 7. Sharing the benefits with disadvantaged populations, especially if the research is being carried out in developing countries 8. Maximising animal welfare, by ensuring replacement, reduction and refinement in animal research 9. Respecting and protecting the environment and future generations 10. Following the highest standards of research integrity (i.e. avoiding any kind of fabrication, falsification, plagiarism, unjustified double funding or other type of research misconduct) 18. Ethical Review Process Is about helping you as a researcher to think through the ethical issues surrounding your research. The principles of good research practice encourage you to consider the wider consequences of your research and engage with the interest of your participants. Ethics review by a Research Ethics Committee (REC) is typically required when (sensitive) personal data are being collected or when people are involved. The role of a REC is to protect the safety, rights and well-being of research participants and to promote ethically sound research. Among other duties, this involves ensuring that research complies with national and international data protection laws regarding the use of personal information collected in research. Source: Summers,2018 19. How to complete your ethics self-assessment (H2020) “Consider that ethics issues arise in many areas of research. Apart from the obvious example, the medical field, research protocols in social sciences, ethnography, psychology, environmental studies, security research, etc. may involve the voluntary participation of research subjects and the collection of data that might be considered as personal. You must protect your volunteers, yourself and your researcher colleagues. Start thinking about ethics while designing your research protocols. Don't wait until the last minute to seek advice or check requirements under national and EU law. Your first source should always be at your institution (specialised ethics departments or ethic advisers UNI, hospital research ethics committees, data protection officers). “ source 20. Research involve human participants? (H2020, part) source Are they volunteers for social or human sci. research? Details of recruitment, inclusion and exclusion criteria and informed consent procedures. Are they persons unable to give informed consent (including children / minors)? Details of your procedures for obtaining approval from the guardian / legal representative and the agreement of the children or other minors. What steps will you take to ensure that participants are not subjected to any form of coercion? Are they vulnerable individuals or groups Details of the type of vulnerability. Details of recruitment, inclusion and exclusion criteria and informed consent procedures. These must demonstrate appropriate efforts to ensure fully informed understanding of the implication of participants. Are they children/ minors? Details of the age range. What are your assent procedures and parental consent for children and other minors? What steps will you take to ensure the welfare of the child or other minor? What justification is there for involving minors? Potential misuse of research results -> Risk assessment 21. Personal data (H2020 – Self-Assessment) Does your research involve personal data collection and/or processing? Does it involve the collection or processing of sensitive personal data (e.g. health, sexual lifestyle, ethnicity, political opinion, religious or philosophical conviction)? Does it involve processing of genetic information? Does it involve tracking or observation of participants (e.g. surveillance or localization data, such as IP address, cookies etc.)? Does your research involve further processing of previously collected personal data (‘secondary use’) (including use of pre-existing data sets or sources, merging existing data sets, sharing data with non-EU member states)? source 22. Personal data – information to be provided Details of your procedures for data collection, storage, protection, retention, transfer, destruction or re-use (including collection methodology (digital recording, picture, etc.), methods of storage and exchange (LAN, cloud, etc.), data structure and preservation (encryption, anonymisation, etc.), data-merging or exchange plan, commercial exploitation of data sets, etc. Details of your data safety procedures (protective measures to avoid unforeseen usage or disclosure, including mosaic effect, i.e. obtaining identification by merging multiple sources). Details (documents) of data transfers to non-EU countries (type of data transferred and country to which it is transferred). ->Copies of notifications/authorisations for collecting and/or processing the personal data (if required). ->Informed Consent Forms + Information Sheets + Other consent documents (opt-in processes, etc.) (if relevant). source 23. The ethical and legal sharing of data Respect Ethical standards!!!! Use a combination of consent, information sheet, anonymising data, gaining clarity over who owns the copyright to your data and controlling access. Informed consent is the process by which a researcher discloses appropriate information about the research so that a participant may make a voluntary, informed choice to accept or refuse to cooperate. Agreement & Licencing 24. Consent (Article 4 and 7) Definition: any freely given, specific, informed and unambigous indication from a person that affirms that his/her personal data may be processed •Freely given: must be a genuine choice, be able to refuse/withdraw without consequences, not be in a dependent relationship •Specific: not explained in the GDPR, but guidance from WP29 (2011) - clear information on extent and consequences •Informed: Content and form requirements, should be easily understood, easily accessible, clear and simple language, especially when the information is given to children •Active: “opt in” -silence, pre-ticked boxes, and inactivity are not valid (Recital 32) Source: Høgetveit Myhren, 2018 25. Informed Consent – Research (1) To obtain informed consent in practice, researchers should: • Inform participants about the purpose of the research; • Discuss what will happen to their contribution (including the future archiving and sharing of their data); • Indicate the steps that will be taken to safeguard their anonymity and confidentiality; • Outline their right to withdraw from the research, and how to do this. Source: Summers, 2018 26. Information Sheet (Article 13 and 14) A/ General information about the research and the collected research data • Purpose of the research • Type of research intervention, e.g. questionnaire, interview, etc. • Voluntary nature of participation • Benefits and risks of participating • Procedures for withdrawal from the study • Usage of the data during research, dissemination and storage, including how the information will be shared with participants and any access and benefits-sharing that may be applicable (e.g. traditional knowledge under the Nagoya protocol) • Future publishing, archiving and reuse of the data, explaining to participants the benefits of data sharing and indicating whether research data will be deposited in a data repository, naming the organization responsible for the repository (e.g. Slovenian Social Science Data Archives, your institutional repository) • Contact details of the researcher, with institution, funding source, how to file a complaint Source: Summers, 2018 27. Information Sheet B/ Additional information if personal information is collected from participants (for example their name, where they live, information that can disclose their identity) • How personal information will be processed and stored, and for how long (e.g. signed consent forms, names or email addresses in online surveys, people’s visuals in video recordings) • Procedures for maintaining confidentiality of information about the participant and information that the participant shares • Procedures for ensuring ethical use of the data: procedures for safeguarding personal information, maintaining confidentiality and de-identifying (anonymising) data, especially in relation to data archiving and reuse Source: Summers, 2018 28. Example from SERISS (1/2) Your privacy - safe storage and further use of the data •We will treat all the information about you with strict confidentiality and in accordance with EUs General Data Protection Regulation (GDPR) and national data protection laws. •Your name and contact information will be replaced by a code. Only the national team, that collects data, will have access to the code list. •When the survey is finished, the national team will send the data, without your name or contact details, to the Archive (NSD - Norwegian Centre for Research Data, Bergen, Norway). •Your name and contact information will be deleted by [MM.YYYY]. •The rest of the collected data will be securely stored for an indefinite period. They are made available for use in scientific studies by researchers, students and others interested in Europeans’ social attitudes. ….. Source: Høgetveit Myhren, 2018 29. Example from SERISS (2/2) ….. There is a slight possibility that some background information (such as citizenship, age, country of birth, occupation, ancestry and region <expand>) may identify you. In such cases, access will only be given to researchers after approved applications and confidentiality agreements are in place. •The results will be published on our website in [month/year]. We will make every effort to ensure that no participant will be recognisable in any publications (scientific papers, website etc.) based on the study. Source: Høgetveit Myhren, 2018 30. Ethical Arguments for Archiving Data » Not burden over-researched, vulnerable groups » Make best use of hard-to-obtain data, e.g. elites, socially excluded, over- researched » Extend voices of participants » Provide greater research transparency Source: Summers, 2018 By Netalloy 31. Concluding remarks • GDPR is research friendly and safeguards the interests and the needs of scientific research institutions. • The legal bases for processing data for research purposes are largely in place, but the possibility for member states to introduce conditions for certain types of data may pose a challenge. • Increased risk of re-identification creates a need for greater transparency to retain public trust. • New requirements for information to be provided. • New requirements for consent: – Must be able to document that consent has been given. – As easy to give as to withdraw. text text text text 32. Thank you e-mail: irena.vipavc@fdv.uni-lj.si Recommended 9th Content Providers Community Call\ OpenAIRE OpenAIRE in the European Open Science Cloud (EOSC) OpenAIRE 8th Content Providers Community Call OpenAIRE 7th Content Providers Community Call OpenAIRE OpenAIRE PROVIDE Dashboard for Turkish repository managers OpenAIRE What will it cost to manage and share my data? OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 3) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 2) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 1) OpenAIRE 6th Content Providers Community Call OpenAIRE English Español Português Français Deutsch About Dev & API Blog Terms Privacy Copyright Support × Share Clipboard × Facebook Twitter LinkedIn Link Public clipboards featuring this slide × No public clipboards found for this slide Select another clipboard × Looks like you’ve clipped this slide to already. Create a clipboard You just clipped your first slide! Clipping is a handy way to collect important slides you want to go back to later. Now customize the name of a clipboard to store your clips. Name* Description Visibility Others can see my Clipboard Cancel Save"
https://github.blog,Sun Nov 22 11:48:48 CET 2020,"Back to GitHub.com The GitHub Blog Changelog Community Education Events Insights Open source Company Engineering Enterprise Product Client apps Features Security Search by Keyword Search Primary Menu Changelog Community Education Events Insights Open source Company Engineering Enterprise Product Client apps Features Security Search by Keyword Search Veterans Day spotlight: Finding careers and camaraderie through code Andrea Griffiths Standing up for developers: youtube-dl is back Abby Vollmer Getting started with DevOps automation Jared Murrell Making GitHub CI workflow 3x faster Keerthana Kumar Categories Previous Category Previous Category Archives Community Education, Events, Insights, Open source Company Policy, Remote work, Updates Engineering Enterprise Partners Product Client apps, Editor tools, Features, Security All posts November 20, 2020 Engineering Nbdev: A literate programming environment that democratizes software engineering best practices Learn about nbdev, a new literate programming environment for Python. Hamel Husain November 20, 2020 Product Whatcha watchin’? Custom notification controls Earlier this year, we upgraded the notifications experience on GitHub, focusing on filters that get you straight to the updates that matter most to you. Just last week, we shipped an update that helps you Benjamin Nickolls November 19, 2020 Company Take action: DMCA anti-circumvention and developer innovation The Digital Millennium Copyright Act (DMCA) is a 22-year old United States law meant to strike a complicated balance between art, code, and speech on the net — impacting users of platforms like GitHub. DMCA Justin Colannino November 19, 2020 Open source GitHub Archive Program: Making the archives beautiful The GitHub Archive Program announces its latest milestone: storing collections of the most popular and depended upon open source repositories in beautiful art cases featuring 3D-printed and AI-generated artwork in significant libraries around the world. Julia Metcalf November 17, 2020 Client apps Product Introducing split diffs in GitHub Desktop The latest version of GitHub Desktop includes split diffs, PRs with Actions status, more control over stashing, and discarding changes from files. Billy Griffin November 16, 2020 Company Policy Updates to our Terms of Service and Privacy Statement now merged As part of GitHub’s commitment to developers, we open source the policies that govern our platform and welcome feedback at any time in our site-policy repository. When we make material changes to these policies, we Peter Cihon November 16, 2020 Community Open source Release Radar · November 2020 Edition We’re here to bring you the latest and greatest releases for November 2020. These are exciting new releases from some of the coolest projects around. There’s everything from world-changing tech to weekend hobbies. The best Michelle Mannering November 16, 2020 Policy Standing up for developers: youtube-dl is back Today we reinstated youtube-dl, a popular project on GitHub, after we received additional information about the project that enabled us to reverse a Digital Millennium Copyright Act (DMCA) takedown. Abby Vollmer November 11, 2020 Community Veterans Day spotlight: Finding careers and camaraderie through code Today in America, it’s Veterans Day, a federal holiday to honor those who have served in the U.S. Armed Forces. As a veteran myself, I know that honoring veterans is our duty—and helping them once Andrea Griffiths November 4, 2020 Company GitHub Availability Report: October 2020 In October, we experienced one incident resulting in significant impact and degraded state of availability for multiple services. Keith Ballinger View more posts Product Features Security Enterprise Customer stories Pricing Resources Platform Developer API Partners Atom Electron GitHub Desktop Support Help Community Forum Training Status Contact Company About Blog Careers Press Shop Github Twitter link Github Facebook link Github Youtube link Github LinkedIn link Github link © 2020 GitHub, Inc. Terms Privacy"
https://global.gotomeeting.com/join/285613397,Sun Nov 22 11:48:48 CET 2020,>
http://catalogue.openaire.eu,Sun Nov 22 11:48:48 CET 2020,
https://developer.apple.com/xcode/,Sun Nov 22 11:48:49 CET 2020,"Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Developer Search Developer Cancel Apple Developer Discover Design Develop Distribute Support Account Cancel Xcode Open Menu Close Menu Overview Features What’s New Resources Introducing Xcode 12 With an all-new design that looks great on macOS Big Sur, Xcode 12 has customizable font sizes for the navigator, streamlined code completion, and new document tabs. Xcode 12 builds Universal apps by default to support Mac with Apple Silicon, often without changing a single line of code. Designed for macOS Big Sur. Xcode 12 looks great on macOS Big Sur, with a navigator sidebar that goes to the top of the window and clear new toolbar buttons. The navigator defaults to a larger font that’s easier to read, while giving you multiple size choices. New document tabs make it easy to create a working set of files within your workspace. Document tabs. The new tab model lets you open a new tab with a double-click, or track the selected file as you click around the navigator. You can re-arrange the document tabs to create a working set of files for your current task, and configure how content is shown within each tab. The navigator tracks the open files within your tabs using strong selection. Navigator font sizes. The navigator now tracks the system setting for “Sidebar icon size” used in Finder and Mail. You can also choose a unique font size just for Xcode within Preferences, including the traditional dense information presentation, and up to large fonts and icon targets. Code completion streamlined. A new completion UI presents only the information you need, taking up less screen space as you type. And completions are presented much faster, so you can keep coding at maximum speed. Redesigned organizer. An all-new design groups all critical information about each of your apps together in one place. Choose any app from any of your teams, then quickly navigate to inspect crash logs, energy reports, and performance metrics, such as battery consumption and launch time of your apps when used by customers. SwiftUI SwiftUI offers new features, improved performance, and the power to do even more, all while maintaining a stable API that makes it easy to bring your existing SwiftUI code forward into Xcode 12. A brand new life cycle management API for apps built with SwiftUI lets you write your entire app in SwiftUI and share even more code across all Apple platforms. And a new widget platform built on SwiftUI lets you build widgets that work great on iPad, iPhone, and Mac. Your SwiftUI views can now be shared with other developers, and appear as first-class controls in the Xcode library. And your existing SwiftUI code continues to work, while providing faster performance, better diagnostics, and access to new controls. Universal app ready. Xcode 12 is built as a Universal app that runs 100% natively on Intel-based CPUs and Apple Silicon for great performance and a snappy interface.* It also includes a unified macOS SDK that includes all the frameworks, compilers, debuggers, and other tools you need to build apps that run natively on Apple Silicon and the Intel x86_64 CPU. Updated automatically When you open your project in Xcode 12, your app is automatically updated to produce release builds and archives as Universal apps. When you build your app, Xcode produces one binary “slice” for Apple Silicon and one for the Intel x86_64 CPU, then wraps them together as a single app bundle to share or submit to the Mac App Store. You can test this at any time by selecting “Any Mac” as the target in the toolbar. Test multiple architectures. On the new Mac with Apple Silicon, you can run and debug apps running on either the native architecture or on Intel virtualization by selecting “My Mac (Rosetta)” in the toolbar. More features. Multiplatform template New multiplatform app templates set up new projects to easily share code among iOS, iPadOS, and macOS using SwiftUI and the new lifecycle APIs. The project structure encourages sharing code across all platforms, while creating special custom experiences for each platform where it makes sense for your app. Improved auto-indentation Swift code is auto-formatted as you type to make common Swift code patterns look much better, including special support for the “guard” command. StoreKit testing New tools in Xcode let you create StoreKit files that describe the various subscription and in-app purchase products your app can offer, and create test scenarios to make sure everything works great for your customers — all locally testable on your Mac. Get started. Download Xcode 12 and use these resources to build apps for all Apple platforms. Download Xcode 12 Xcode Help Find details and step-by-step instructions on how to use Xcode. Read Xcode Help Documentation Browse the latest documentation including API reference, articles, and sample code. Read documentation Session Videos See the latest in Apple technologies presented at WWDC and other events. Watch videos Discussion Forums Ask questions and discuss development topics with Apple engineers and other developers. View forums Developer Footer Developer Xcode 12 Discover Open Menu Close Menu iOS iPadOS macOS tvOS watchOS Safari and Web Games Business Education WWDC Design Open Menu Close Menu Human Interface Guidelines Resources Videos Apple Design Awards Fonts Accessibility Localization Accessories Develop Open Menu Close Menu Xcode Swift Swift Playgrounds TestFlight Documentation Videos Downloads Distribute Open Menu Close Menu Developer Program App Store App Review Mac Software Apps for Business Safari Extensions Marketing Resources Trademark Licensing Support Open Menu Close Menu Articles Developer Forums Feedback & Bug Reporting System Status Contact Us Account Open Menu Close Menu Certificates, Identifiers & Profiles App Store Connect To view the latest developer news, visit News and Updates. Copyright © 2020 Apple Inc. All rights reserved. Terms of Use Privacy Policy License Agreements"
https://parma.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:49 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Parma Gli inserzionisti più visti vicino a te Marino car service SPECCHIETTO RETROVISORE DESTRO CHRYSLER Voyager 3° Serie Benzina (2002) RIC … 1005841425 MOTORINO D' AVVIAMENTO BMW Serie 3 F30 Berlina 320 Diesel (2012) … PARAFANGO ANTERIORE DESTRO OPEL Corsa C 3P 2° Serie 2000 Benzina (2005) RIC … AUTORICAMBI SERVICE 7YU3E1766C CENTRALINA POMPA AGGREGATO ABS MAZDA 2 1.2 B 55KW 5P 5M (2004) R … PA1138 POMPA ACQUA GRAF BMW SERIE 3 E92 M3 4.0 B 309 KW RICAMBIO NUOVO 8E0253611CB MARMITTA TUBO DI SCARICO CON SILENZIATORE CENTRALE E TERMINALE … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA FIXYCAR Fanale anteriore arancio per BMW 3 E36 COUPE' dal 1991 al 1998 lato destro … Intercooler per ALFA ROMEO GIULIETTA dal 2010 al 2016 Intercooler per FORD S-MAX dal 2006 al 2010 Watchforpassion.com REPLICA ROLEX DAYTONA 116508 YG BEST EDITION 904L SS CASSA E BRACCIALE QUAD … REPLICA ROLEX DAYTONA 6263 PAUL NEWMAN HAND WIND MOVEMENT SS VENUS 75 QUADR … REPLICA ROLEX GMT-MASTER VINTAGE 1675 SS BP BEST EDITION BLU / ROSSO BEZEL Consorzio Servizi Immobiliari Trilocale in affitto a Parma, Ospedale-Prati Bocchi - Viale Piacenza Bilocale in vendita a Parma Quadrilocale in vendita a Parma, Via Montebello VidaXL .it VidaXL Porte Doccia Pieghevoli a Libro in ESG Trasparente 95x185 cm VidaXL 2D Pannelli Recinzione Giardino 2,008x1,63m 40m (Totale) Grigio VidaXL Lavello da Cucina Lavorato a Mano con Filtro in Acciaio Inox EVENTI NAZIONALI SPETTACOLI COMICI Attori comici per eventi CERCASI PRODUTTORE PER PROGETTO CINEMA COMICI PER EVENTI DI OGNI TIPO A PARMA PARAPSICOLOGA PAMELA PLOWDEN DR. PAMELA PLOWDEN PARAPSICOLOGA VEGGENTE MEDIUM CARTOMANTE RITUALISTA DR. PAMELA PLOWDEN PARAPSICOLOGA ASTROLOGA VEGGENTE MEDIUM RITUALISTA DR. PAMELA PLOWDEN PARAPSICOLOGA VEGGENTE MEDIUM CARTOMANTE RITUALISTA VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Parma Scopri a Parma i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Emilia-Romagna Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Bologna Ferrara Forlì-Cesena Modena Piacenza Ravenna Reggio Emilia Rimini Ricerche popolari a Parma e provincia Gli annunci del momento: spesa con consegna a domicilio formazione online lavoro da casa loft in affitto poltroncine per cani dogo argentino cucciolo biglietti milan napoli biglietti milan roma Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Parma e provincia Elettricista Parma Falegname Parma Idraulico Parma Imbianchino Parma Muratore Parma Assistenza informatica Parma Assistenza elettronica Parma Consulenza web Parma Edilizia Architettura Parma Legale Amministrativo Parma Investigativo Parma Salute Bellezza Parma Baby sitter Parma Assistenza Anziani Parma Colf Parma Le auto usate o a km 0 più richieste a Parma e provincia Fiat Panda Parma Lancia Ypsilon Parma Audi A3 Parma Ford Fiesta Parma Volkswagen Polo Parma Ford Focus Parma Opel Corsa Parma Alfa Romeo Giulietta Parma Renault Clio Parma Toyota Yaris Parma Nissan Qashqai Parma Opel Astra Parma Citroen C3 Parma Jeep Renegade Parma Ford C-Max Parma Renault Megane Parma Kia Sportage Parma Smart Fortwo Parma Opel Meriva Parma Nissan Micra Parma Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://bari.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:49 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Bari Gli inserzionisti più visti vicino a te FIXYCAR Parafango anteriore per FIAT FREEMONT dal 2011 al 2017 lato destro passeggero Fendinebbia per FORD FIESTA MK IV dal 1999 al 2002 lato destro passeggero Griglia laterale paraurto per FORD FUSION dal 2002 al 2005 lato sinistro gu … AUTORICAMBI SERVICE 13279859 SPORTELLO CARBURANTE CON TAPPO OPEL INSIGNIA 2.0 103KW 5P D 6M (20 … 1333893 PARAURTI POSTERIORE FORD FOCUS C-MAX 1.6 66KW 5P D 5M (2007) RICAMB … 8173187706 FRECCIA INDICATORE DI DIREZIONE PARAFANGO DAIHATSU TERIOS 1.3 B … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Marino car service PORTIERA ANTERIORE SINISTRA RENAULT Koleos 1° Serie 2000 Diesel (2010) RICA … 04l906088 SENSORE TEMPERATURA SCARICO VOLKSWAGEN Golf 7 Berlina (12) 2000 D … STOP FANALE POSTERIORE SINISTRO LATO GUIDA BMW Serie 3 E46 Coupé Diesel RIC … VidaXL .it VidaXL Piano Tavolo Rotondo in Vetro Temperato 900 mm VidaXL Tende Oscuranti 2 Strati 2 pz 140x245 cm Bianche VidaXL 2D Pannelli Recinzione Giardino 2,008x0,83m 12m (Totale) Grigio REDCARSRL MOTORE SEMICOMPL. VOLVO V50 USATO RETROVISORE EST. REGOLAZ. ELETTR. S. SUZUKI GRAND VITARA (JB/JT) USATO RETROVISORE EST.D.reg.manuale PEUGEOT 406 (D8) USATO Cecop- Centro corsi professionali CORSO ON LINE DI INGLESE B2 - BARI CORSO ON LINE CONFEZIONE SARTORIALE DI UNA GONNA - BARI CORSO ON LINE DI SICUREZZA INFORMATICA - BARI Randstad Meccanico mezzi pesanti con pat. C+CQC Sales Promoter - Sud Italia Operatore Outbound Esperta Cartomanzia Cartomante RITUALISTA CARTOMANTE ESPERTA CARTOMANTE ESPERTA IN RITORNI DI AMORE VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Bari Scopri a Bari i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Puglia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Barletta-Andria-Trani Brindisi Foggia Lecce Taranto Ricerche popolari a Bari e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa biglietti milan roma biglietti inter juve cuccioli pastore tedesco in regalo rottweiler cucciolo appartamento con giardino privato in affitto Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Bari e provincia Elettricista Bari Falegname Bari Idraulico Bari Imbianchino Bari Muratore Bari Assistenza informatica Bari Assistenza elettronica Bari Consulenza web Bari Edilizia Architettura Bari Legale Amministrativo Bari Investigativo Bari Salute Bellezza Bari Baby sitter Bari Assistenza Anziani Bari Colf Bari Le auto usate o a km 0 più richieste a Bari e provincia Fiat Panda Bari Lancia Ypsilon Bari Audi A3 Bari Ford Fiesta Bari Volkswagen Polo Bari Ford Focus Bari Opel Corsa Bari Alfa Romeo Giulietta Bari Renault Clio Bari Toyota Yaris Bari Nissan Qashqai Bari Opel Astra Bari Citroen C3 Bari Jeep Renegade Bari Ford C-Max Bari Renault Megane Bari Kia Sportage Bari Smart Fortwo Bari Opel Meriva Bari Nissan Micra Bari Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://www.slideshare.net/OpenAIRE_eu/open-access-to-publications-in-h2020,Sun Nov 22 11:48:49 CET 2020,"Slideshare uses cookies to improve functionality and performance, and to provide you with relevant advertising. If you continue browsing the site, you agree to the use of cookies on this website. See our User Agreement and Privacy Policy. Slideshare uses cookies to improve functionality and performance, and to provide you with relevant advertising. If you continue browsing the site, you agree to the use of cookies on this website. See our Privacy Policy and User Agreement for details. Scribd will begin operating the SlideShare business on December 1, 2020 As of this date, Scribd will manage your SlideShare account and any content you may have on SlideShare, and Scribd's General Terms of Use and Privacy Policy will apply. If you wish to opt out, please close your SlideShare account. Learn more. SlideShare Explore Search You Upload Login Signup Submit Search Home Explore Successfully reported this slideshow. We use your LinkedIn profile and activity data to personalize ads and to show you more relevant ads. You can change your ad preferences anytime. Open Access to Publications in H2020 Upcoming SlideShare Loading in …5 × 1 1 of 20 Like this presentation? Why not share! Share Email What to Upload to SlideShare by SlideShare 4635207 views Customer Code: Creating a Company C... by HubSpot 3467720 views Be A Great Product Leader (Amplify,... by Adam Nash 772628 views Trillion Dollar Coach Book (Bill Ca... by Eric Schmidt 929137 views APIdays Paris 2019 - Innovation @ s... by apidays 978005 views A few thoughts on work life-balance by Wim Vanderbauwhede 805192 views Share SlideShare Facebook Twitter LinkedIn Embed Size (px) Start on Show related SlideShares at end WordPress Shortcode Link Open Access to Publications in H2020 504 views Share Like Download ... OpenAIRE Follow Published on Oct 10, 2018 This presentation provides an introduction to the Open Access policies and requirements in Horizon 2020. It explains what the requirements are, how to choice between publishing in an open access journal or depositing in an open access repository and it gives information on costs and journal policies. OpenAIRE is an information infrastructure and network that promotes and facilitates Open Science in Europe. - Find a list of qualitative OA journals on https://doaj.org/ - Find information on APCs per journal on the Open APC project: https://treemaps.intact-project.org/apcdata/openapc/#journal/ - Find a repository: http://v2.sherpa.ac.uk/opendoar, http://roar.eprints.org/, https://explore.openaire.eu/participate/deposit-publications - EC’s model amendment to publishing agreements: http://ec.europa.eu/research/participants/data/ref/h2020/other/hi/oa-pilot/h2020-oa-guide-model-for-publishing-a_en.pdf - Check publishers policy: http://www.sherpa.ac.uk/romeo/index.php - How to comply with H2020 mandate OA publications: https://www.openaire.eu/how-to-comply-to-h2020-mandates-for-publications - For further questions and help, contact us at: https://www.openaire.eu/support/helpdesk - For further information, check: https://www.openaire.eu/ ... Published in: Science License: CC Attribution License 9 Comments 0 Likes Statistics Notes Full Name Comment goes here. 12 hours ago Delete Reply Block Are you sure you want to Yes No Your message goes here Post Login to see the comments Be the first to like this No Downloads Views Total views 504 On SlideShare 0 From Embeds 0 Number of Embeds 142 Actions Shares 0 Downloads 15 Comments 9 Likes 0 No notes for slide Open Access to Publications in H2020 1. @openaire_eu OpenAIREwebinar OpenAccesstopublicationsinH2020 HermansEmilie GhentUniversity OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 2. FP7–Pilotfor7areas(specialclause39)FP7-OpenAccessPilot H2020-OpenAccessbydefaultHorizon2020-OpenAccessbydefault OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 3. • TheGrantAgreementstates(29.2): Open Access Policy OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 “Ensure open access… as soon as possible and at the latest on publication, deposit a machine-readable electronic copy of the published version or final peer-reviewed manuscript accepted for publication in a repository for scientific publications together with bibliographic metadata providing the name of the action, acronym & grant number” 4. 1. Publish in any journal of your choice How make your publication OA? Subscription based Open Access Journal  ALWAYS deposit a version in a repository OpenAIRE WebinarOAtopublicationsinH2020 + Add metadata: funder, grant ID number, acronym, publication date…. Deposit in a repository and provide access Deposit in a repository and provide access 5. Which way to choose? • Any subscription based journal Open Access Journal OpenAIRE WebinarOAtopublicationsinH2020 Self-archive in repository • No fees • Possibility of an embargo period • Direct Open Access • Retain copyright (sometimes) • Possible costs (APC) PROS CONS + - 6. • Directory of Open Access Journals: DOAJ  doaj.org/ • Article Processing Charge (APC) Publishing in an OA journal Finding an OA journal: OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 7. • Both for OA journals AND subscriptions-based journals that offer the possibility of making individual articles openly accessible (hybrid journals) Are Article Processing Charges (APCs) supported? Yes OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 but… • Are eligible for reimbursement during the duration of the action. 8. What budget to consider in proposal? • What to budget? Average APC x number of publications • Publication costs  dissemination costs • APCs vary widely How? OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 1. Look up APCs for specific journals: ask librarians, consult publishers website 2. based on average APC 9. Average APCs APCsvarywidely OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 Average: • 1378 €1 - 1 978 €2 • 1186 / 1 754 € (OA journal) - 2 280 € (hybrid journal)3 • 1 479 € (OA journal) – 2 493 € (hybrid journal)4 1. Open access central funds in UK universities. Learned Publishing, [online] 25(2). Pinfield, S., and Middleton, C., 2012 2. Figure 1: APC pricing distribution. Article processing charges (APCs) and subscriptions. Shamash , K. , 2016 3. A study of open access journals using article processing charges. Journal of the American Society for Information Science and Technology, 63(8), pp.1485–1495. Solomon, D.J., and Björk, B.-C., 2012 4. https://treemaps.intact-project.org/page/about.html Information on APCs per publisher and journal  openAPC project Both types of OA publication cost can be reimbursed in H2020 projects. Currently, there is no price-cap for APCs. 10. Issues to consider OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 1. Publishing ALL articles in APC based OA journals is probably not the right solution as it can lead to a substantial amount of the project budget.  a mix of depositing articles and publishing in OA journals is highly recommended. 2. The growing OA market comes with some challenges.  lots of new publishers/journals some of questionable quality. Consult white list such as https://doaj.org/ 11. • Institutional repository • Disciplinary (arXiv, Europe PubMed Central…) • Or use Zenodo.org: EC-cofounded, multidisciplinary, free repository Where to deposit? • The Directories of Open Access Repositories: OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 • sV2.herpa.ac.uk/opendoar • roar.eprints.org • Explore.openaire.eu 12. • Final peer-reviewed manuscript OR • Published version + metadata: funder, grant ID number, acronym, publication date…. What to deposit? OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020  Apply to all kind of publication, but emphasis on peer-reviewed journal articles 13. When to deposit?  As soon as possible, and at the latest on publication When to provide Open Access? • Immediately or • After embargo period: • at most 6 months (12 months for publications in the social sciences and humanities)* OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 *EC’s model amendment to publishing agreements: http://ec.europa.eu/research/participants/data/ref/h2020/other/hi/oa-pilot/h2020-oa- guide-model-for-publishing-a_en.pdf 14. • SHERPA/ROMEO: www.sherpa.ac.uk/romeo • Overview of copyright policies and self-archiving permissions Checkpublisherspolicies What can I deposit? OpenAIRE Webinar OA to publications in H2020 15. Sherpa/Romeo vocabulary Pre-print Before peer review Publisher’s version With lay-out Embargo Period during which access to the article is limited Post- Print After peer review OpenAIRE WebinarOAtopublicationsinH2020 16. Researcher decides where to publish Check publishers policies on www.sherpa.ac.uk/romeo Open Access Journals: doaj.org Self-archive in repository Check for Article Processing Charges Subscription-based journal In short: This is a derivative based on a scheme by “www.fosteropenscience.eu”, used under CC BY. OpenAIRE WebinarOAtopublicationsinH2020 Immediate OA Immediate or delayed OA 17. Support and information? 1818 OpenAIRE- An Open Knowledge & Research Information Infrastructure OPENAIRE FOSTERS THE SOCIAL AND TECHNICAL LINKS THAT ENABLE OPEN SCIENCE IN EUROPE AND BEYOND. 18. OpenAIRE webinar:OpenResearch DatainH2020 OpenAIRE 1919 Training and support material Services and tools:  Open Access depositing and storing research data in Zenodo  Claiming publications and datasets in OpenAIRE  Reporting research outputs  Discover, analyse and access  Support material and helpdesk 19. Thank you! www.openaire.eu @openaire_eu Facebook.com/groups/openaire https://www.linkedin.com/groups/ OpenAIRE3893548 info@openaire.eu Recommended 9th Content Providers Community Call\ OpenAIRE OpenAIRE in the European Open Science Cloud (EOSC) OpenAIRE 8th Content Providers Community Call OpenAIRE 7th Content Providers Community Call OpenAIRE OpenAIRE PROVIDE Dashboard for Turkish repository managers OpenAIRE What will it cost to manage and share my data? OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 3) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 2) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 1) OpenAIRE 6th Content Providers Community Call OpenAIRE English Español Português Français Deutsch About Dev & API Blog Terms Privacy Copyright Support × Share Clipboard × Facebook Twitter LinkedIn Link Public clipboards featuring this slide × No public clipboards found for this slide Select another clipboard × Looks like you’ve clipped this slide to already. Create a clipboard You just clipped your first slide! Clipping is a handy way to collect important slides you want to go back to later. Now customize the name of a clipboard to store your clips. Name* Description Visibility Others can see my Clipboard Cancel Save"
https://www.bakeca.it/info/regole/,Sun Nov 22 11:48:50 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci INFORMATIVA SULLA TUTELA DEI DATI PERSONALI (PRIVACY) CHI SIAMO Bakeca S.r.l. (d’ora in poi «Bakeca», o la «Società») nello svolgimento della propria attività pone la massima attenzione alla sicurezza e alla riservatezza dei dati personali dei propri clienti. QUALI DATI PERSONALI CHE LA RIGUARDANO POSSONO ESSERE RACCOLTI Possono essere raccolte le seguenti categorie di dati personali che La riguardano: Dati di contatto – informazioni relative al nome, luogo e data di nascita, codice fiscale, indirizzo, numero di telefono, numero di cellulare, indirizzo email. Interessi – informazioni che Lei ci fornisce in merito ai Suoi interessi, compresi i prodotti a cui è interessato. Altri dati personali – informazioni che Lei ci fornisce in merito alla Sua data di nascita, educazione o situazione professionale (ad esempio quando carica il Curriculum Vitae nell'area personale Mia Bakeca). Utilizzo del sito web (Dati di navigazione) – informazioni relative alle modalità con cui utilizza il sito, apre o inoltra le nostre comunicazioni, incluse le informazioni raccolte tramite cookie (può trovare la nostra Informativa sui Cookie che ne regola i dettagli). Esempi di questa tipologia di dati sono gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si collegano al sito, gli indirizzi URI (Uniform Resource Identifier) delle risorse richieste, l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nel sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico che indica la risposta data dal server (buon fine, errore, ecc.) ed altre informazioni relative al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’utente. COME RACCOGLIAMO I SUOI DATI PERSONALI La Società raccoglie e tratta i Suoi dati personali nelle seguenti circostanze: in occasione della conclusione di uno o più contratti con la Società; se accede al sito web per utilizzarne le funzionalità; se ci contatta al fine di richiedere assistenza; se altre Società e/o partner commerciali ci trasferiscono legittimamente i Suoi dati personali. Se Lei fornisce dati personali per conto di qualcun altro deve assicurarsi, preventivamente, che gli interessati abbiano preso visione della presente Informativa Privacy. La preghiamo di aiutarci a mantenere aggiornati i Suoi dati personali, informandoci di qualsiasi modifica. PER QUALI FINALITÀ POSSONO ESSERE UTILIZZATI I SUOI DATI PERSONALI Il trattamento di dati personali deve essere legittimato da uno dei presupposti giuridici previsti dalla normativa vigente in materia di protezione dei dati personali, come di seguito descritti. a) Trattamento per finalità di marketing per rispondere alle sue esigenze e per fornirle offerte promozionali anche in linea con le sue preferenzeLa Società potrebbe trattare i Suoi Dati di contatto per finalità commerciali, di marketing, e comunicazione pubblicitaria, diretta ad informarLa su iniziative promozionali di vendita (relative a beni, servizi, eventi e iniziative promossi dalla Società), realizzate mediante modalità automatizzate di contatto (posta elettronica, sms, telefax, chiamate telefoniche senza operatore, WhatsApp e altri strumenti di messaggistica massiva, ecc.) e modalità tradizionali di contatto (ad esempio, posta cartacea o telefonata con operatore) ovvero per ricerche di mercato e indagini statistiche, ove Lei ci rilasci apposito consenso e nei limiti di quanto descritto nella relativa formula. Presupposto per il trattamento: il consenso. Il mancato conferimento dello stesso non comporta conseguenze sui rapporti contrattuali. Il consenso può essere revocato in ogni momento cliccando il seguente link, ovvero scrivendo all’indirizzo privacy@bakeca.it b) Trattamento per finalità di marketing relative a servizi / prodotti analoghi a quelli da Lei richiestiLa Società potrà trattare i Suoi Dati di contatto per finalità di marketing e comunicazione pubblicitaria, diretta ad informarLa su iniziative promozionali, realizzate mediante modalità automatizzate di contatto (posta elettronica, sms e altri strumenti di messaggistica massiva, ecc.) e modalità tradizionali di contatto (ad esempio, telefonata con operatore) ovvero per ricerche di mercato e indagini statistiche, relative a servizi / prodotti analoghi a quelli da Lei richiesti. Presupposto per il trattamento: interesse legittimo della Società di mantenere un efficace rapporto contrattuale con Lei. c) Instaurazione ed esecuzione dei rapporti contrattuali e obblighi conseguenti, ivi inclusa qualsiasi comunicazione relativa a servizi (ad esempio, per dare corso a richieste di assistenza)La Società può trattare i Suoi Dati di contatto ai fini dell’eventuale instaurazione ed esecuzione dei rapporti contrattuali, dell’erogazione dei servizi richiesti e del riscontro a segnalazioni e reclami. La Società potrà inoltre utilizzare i Suoi dati di contatto, ed in particolare la Sua email, per fornirLe informazioni relative al servizio. Presupposto per il trattamento: adempimento degli obblighi contrattuali. Il conferimento dei dati è obbligatorio per gestire il rapporto contrattuale; in difetto non potremo darvi corso. d) Gestione operativa e finalità a questa strettamente connesse per l’accesso al sito web La Società può trattare i Suoi Dati di contatto, i Suoi dati di Utilizzo del sito web per: (i) gestire i Suoi servizi (e, in particolare, i Suoi annunci o i dati salvati nell'area personale Mia Bakeca, come ad esempio il Curriculum Vitae); (ii) trasmettere richieste di contatto o di informazioni o di assistenza. Presupposto per il trattamento: adempimento degli obblighi contrattuali. Il conferimento dei dati è obbligatorio per rispondere alle sue richieste; in difetto non potremo darvi corso. e) Conformità alle richieste giuridicamente vincolanti per adempiere un obbligo legale, regolamenti o provvedimenti dell’autorità giudiziaria, nonché per difendere un diritto in sede giudiziariaLa Società raccoglie i Suoi Dati di contatto per adempiere un obbligo legale e/o per difendere un proprio diritto in sede giudiziaria. Presupposto per il trattamento: obblighi di legge, cui la Società è obbligata a ottemperare. COME MANTENIAMO SICURI I SUOI DATI PERSONALI La Società utilizza una vasta gamma di misure di sicurezza al fine di migliorare la protezione e la manutenzione della sicurezza, dell’integrità e dell’accessibilità dei Suoi dati personali. Nel caso di trattamento dei dati con strumenti informatici, ed in particolare con l'utilizzo della posta elettronica, il titolare per fini statistici e al fine di monitorare la corretta ricezione e lettura da parte degli interessati della comunicazione inviata, inserirà nelle stesse comunicazioni alcuni tag che permettano la verifica della ricezione, lettura del messaggio e verifica degli eventuali link selezionati dall'interessato. Tutti i Suoi dati personali sono conservati sui nostri server sicuri (o copie cartacee sicure) o su quelli dei nostri fornitori o dei nostri partner commerciali, e sono accessibili ed utilizzabili in base ai nostri standard e alle nostre policy di sicurezza (o standard equivalenti per i nostri fornitori o partner commerciali). PER QUANTO TEMPO CONSERVIAMO LE SUE INFORMAZIONI Conserviamo i Suoi dati personali solo per il tempo necessario al conseguimento delle finalità per le quali sono stati raccolti o per qualsiasi altra legittima finalità collegata. Pertanto, se i dati personali sono trattati per due differenti finalità, conserveremo tali dati fino a che non cesserà la finalità con il termine più lungo, tuttavia non tratteremo più i dati personali per quella finalità il cui periodo di conservazione sia venuto meno. Limitiamo l’accesso ai Suoi dati personali solamente a coloro che necessitano di utilizzarli per finalità rilevanti. I Suoi dati personali che non siano più necessari, o per i quali non vi sia più un presupposto giuridico per la relativa conservazione, vengono anonimizzati irreversibilmente (e in tal modo possono essere conservati) o distrutti in modo sicuro. Qui di seguito riportiamo i tempi di conservazione in relazione alle differenti finalità sopra elencate: a) Trattamento per finalità di marketing per rispondere alle sue esigenze e per fornirle offerte promozionali anche in linea con le sue preferenze: i dati personali trattati per finalità di marketing potranno essere conservati per 24 mesi dalla data in cui abbiamo ottenuto il Suo ultimo consenso per tale finalità (ad eccezione dell’opposizione a ricevere ulteriori comunicazioni); per la finalità di marketing profilato saranno, invece, conservati per 12 mesi. b) Trattamento per finalità di marketing relative a servizi / prodotti analoghi a quelli da Lei richiesti: i dati personali trattati per finalità di marketing potranno essere conservati per 24 mesi dalla data in cui abbiamo ottenuto il Suo ultimo consenso per tale finalità (ad eccezione dell’opposizione a ricevere ulteriori comunicazioni). c) Adempimento degli obblighi contrattuali: i dati trattati per adempiere qualsiasi obbligazione contrattuale potranno essere conservati per tutta la durata del contratto e comunque non oltre i successivi 10 anni, al fine di verificare eventuali pendenze ivi compresi i documenti contabili (ad esempio fatture). d) Gestione operativa e finalità a questa strettamente connesse per l’accesso al sito web: i dati trattati per questa finalità potranno essere conservati per tutta la durata del contratto e comunque non oltre i successivi 10 anni. Nel caso dei dati salvati nell'area personale Mia Bakeca (Curriculum Vitae o campi del form di risposta su Offerte di Lavoro), i dati verranno memorizzati per un massimo di 6 mesi, dopodiché verranno eliminati. Gli altri dati (ad esempio dati di fatturazione) rimarranno attivi fino a che non verranno eliminati dall'utente o non venga cancellato l'account. Gli annunci cancellati rimarranno in archivio in modalità protetta e con accesso limitato per un massimo di 36 mesi, trascorsi i quali, se non saranno subentrate richieste da parte delle Forze dell'Ordine, verranno eliminati. e) Nel caso di richieste giuridicamente vincolanti e/o controversie: nel caso in cui occorra difenderci o agire o anche avanzare pretese nei confronti Suoi o di terze parti, potremmo conservare i dati personali che riterremo ragionevolmente necessario trattare per tali fini, per il tempo la pretesa possa essere perseguita. CON CHI POSSIAMO CONDIVIDERE I SUOI DATI PERSONALI Ai Suoi dati personali possono avere accesso i dipendenti debitamente autorizzati, nonché i fornitori esterni, in qualità di responsabili del trattamento, che forniscono supporto per l’erogazione dei servizi. In particolare, per lo svolgimento di gran parte della sua attività, la Società si rivolge anche a società esterne, professionisti/consulenti/tecnici, con i quali ha stipulato specifici accordi, a titolo esemplificativo, per: l’effettuazione di servizi di elaborazione e trasmissione dati o in generali servizi informatici; l’effettuazione di interventi di installazione, manutenzione e aggiornamento finalizzati ad assicurare l’ottimale funzionamento di attrezzature, impianti e procedure; lo svolgimento di attività di perizia, di revisione contabile, di certificazione di bilancio, di consulenza professionale e assistenza alla clientela; lo svolgimento di attività di controllo, revisione e certificazione; lo svolgimento di attività di archiviazione dei dati e della comunicazione / documentazione dei rapporti intercorsi con clientela, fornitori, dipendenti, collaboratori e altri aventi causa; lo svolgimento di attività di assistenza alla clientela (call center/help desk, etc); la rilevazione del grado di soddisfazione della clientela; l’organizzazione e la gestione di iniziative promozionali (comprese eventuali operazioni a premio, concorsi, etc.), rivolte a clientela o a potenziale clientela, attivate su richiesta dei medesimi. Come specificato al paragrafo precedente, riguardo alle cd. «finalità di tipo A», inoltre, i dati potranno essere comunicati e/o ceduti per finalità promozionali, previo Suo consenso per tale finalità, a soggetti operanti nel settore del Classified Advertising (siti di annunci online), Marketing Automation, Email Marketing, Social Media e SMS marketing, oltre che operatori di telecomunicazione (anche online) e/o del settore energetico e, comunque, ai seguenti soggetti: MagNews; https://www.magnews.it/privacy-policy/ Splio; https://www.splio.com/it/politica-di-protezione-dei-dati-e-dei-cookie/ Sky Italia S.r.l.; https://www.sky.it/info/sicurezza-e-privacy Fastweb S.p.A.; https://www.fastweb.it/adsl-fibra-ottica/privacy/?footer-portale=link-privacy Digital Metrics S.r.l.; https://www.digitalmetrics.eu/informativa-privacy/ Add Communication S.r.l.; https://addcommunication.it/ Ediscom S.p.A.; https://www.ediscom.it/informativa-privacy/ Vodafone Italia S.p.A.; https://www.vodafone.it/portal/Privati/Area-Privacy/La-nostra-informativa?icmp=HP_FOOTER__privacypolicy# Acea Energia S.p.A.; https://www.acea.it/privacy ENI s.p.a. https://www.eni.com/it-IT/privacy-policy.html Optima Italia S.p.A.; http://www.optimaitalia.com/public/files/pdf/informativa_privacy_sito.pdf Across s.r.l.; http://across.it/privacy.html Aimon s.r.l. ; https://www.aimon.it/download/modulo-privacy.pdf Resumedia International B.v.; https://www.resumedia.com/ The NielsenCompany LLC; https://www.nielsen.com/it/it/legal/privacy-statement/ Webmanagement International S.a.g.l.; Iranus AG; https://www.daydreams.it/privacy Net Plus S.r.l.; MediaMob S.r.l.; http://www.mediamob.it/privacy/ Homepal S.r.l; https://www.homepal.it/Content/documents/2018_12_informativa_privacy.pdf Telecom Italia S.p.A.; https://www.telecomitalia.com/it/footer/privacy.html Massaggibari; https://www.massaggibari.com/privacy/ massaggiromani.it; https://massaggiromani.it/privacy/ Iren S.p.A; https://www.gruppoiren.it/termini-e-condizioni Casa.it; https://www.casa.it/casait/privacy/ Cooper Advertising GmbH; https://cooper-advertising.com/it/avviso-sulla-privacy/ Edison Energia Spa; https://edisonenergia.it/edison/informativa-privacy Ventis S.r.l; https://www.ventis.it/cms/area-legale#privacy A2A Energia S.p.A.; https://www.a2aenergia.eu/home/cms/a2aenergia/varie/policy.html Iberdrola Clienti Italia S.r.l.; https://www.iberdrola.it/informazioni/privacy-policy TIM S.p.A.; https://www.tim.it/assistenza/i-consumatori/info-consumatori-mobile/web-privacy-policy Cantine Della Corte Srl; https://www.cantinedellacorte.it/it/content/2-privacy ENI Gas e Luce S.p.A.; https://enigaseluce.com/info/privacy-policy Altroconsumo Edizioni S.r.l.; https://www.altroconsumo.it/info/privacy bofrost* Italia S.p.A.; https://www.bofrost.it/privacy/ Doxa S.p.A.; https://www.bva-doxa.com/privacy-cookie-policy/ E.ON Energia S.p.A.; https://www.eon-energia.com/informazioni-utili/informativa-privacy.html Atena Trading Srl; https://www.atenalucegas.it/Note-legali-privacy.html Giordano Vini S.p.A.; https://www.giordanovini.it/privacy/?module=cont&method=mondo&id=PRIVACY Zappyrent s.r.l; https://www.zappyrent.com/it/privacy/policy Dove.it s.r.l ; https://www.dove.it/privacy-policy La lista completa potrebbe essere soggetta ad aggiornamenti: La invitiamo pertanto a controllarla periodicamente. Ai Suoi dati personali potranno avere accesso anche altre società, per finalità connesse alla gestione dell’infrastruttura informatica, sulla base di appositi accordi contrattuali. La preghiamo di contattarci, oppure di scrivere all'indirizzo privacy@bakeca.it, se desidera chiedere di poter visionare la lista dei responsabili del trattamento e degli altri soggetti cui comunichiamo i dati. CONTATTI Il Responsabile designato per la protezione dei dati personali (DPO) è Marcello Ronza. Per qualsiasi domanda o richiesta relativa ai vostri dati personali potete scrivere in qualsiasi momento a privacy@bakeca.it I SUOI DIRITTI IN MATERIA DI PROTEZIONE DEI DATI E IL SUO DIRITTO DI AVANZARE RECLAMI DINANZI ALL’AUTORITÀ DI CONTROLLO A certe condizioni Lei ha il diritto di chiederci: l’accesso ai Suoi dati personali, la copia dei dati personali che Lei ci ha fornito (c.d. portabilità), la rettifica dei dati in nostro possesso, la cancellazione di qualsiasi dato per il quale non abbiamo più alcun presupposto giuridico per il trattamento, l’opposizione al trattamento ove previsto dalla normativa applicabile la revoca del Suo consenso, nel caso in cui il trattamento sia fondato sul consenso; la limitazione del modo in cui trattiamo i Suoi dati personali, nei limiti previsti dalla normativa a tutela dei dati personali. L’esercizio di tali diritti soggiace ad alcune eccezioni finalizzate alla salvaguardia dell’interesse pubblico (ad esempio, la prevenzione o l’identificazione di crimini) e di nostri interessi (ad esempio, il mantenimento del segreto professionale). Nel caso in cui Lei esercitasse uno qualsiasi dei summenzionati diritti, sarà nostro onere verificare che Lei sia legittimato ad esercitarlo e Le daremo riscontro, di regola, entro un mese. Per eventuali reclami o segnalazioni sulle modalità di trattamento dei Suoi dati faremo ogni sforzo per rispondere alle sue preoccupazioni. Tuttavia, se lo desidera, Lei potrà inoltrare i propri reclami o le proprie segnalazioni all’autorità responsabile della protezione dei dati, utilizzando gli estremi di contatto pertinenti: Garante per la protezione dei dati personali - Piazza di Monte Citorio n. 121 - 00186 ROMA - Fax: (+39) 06.69677.3785 - Telefono: (+39) 06.696771 - E-mail: garante@gpdp.it - Posta certificata: protocollo@pec.gpdp.it. Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://udine.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:50 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Udine Gli inserzionisti più visti vicino a te FIXYCAR Proiettore cromato Marelli per DACIA DUSTER dal 2010 al 2013 lato destro pa … Parafango anteriore per VOLKSWAGEN CADDY dal 2004 al 2010 lato destro passeggero Alzacristallo elettrico posteriore per ALFA ROMEO 166 dal 1998 al 2007 lato … Cecop- Centro corsi professionali CORSO PHOTOSHOP - UDINE CORSO ON LINE DI MICROSOFT EXCEL - UDINE CORSO ON LINE DI WEB JOURNALIST - UDINE Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Giordanoshop Fotomurale - Gigli Bianchi Puri 250x193cm Carta Da Parato Erroi Lampada Applique RondÃ² Colore Grigio Per Esterno Linea Mignon Sovil Quadro - Rosa Lussuria 100x50cm Erroi AUTORICAMBI SERVICE MERCEDES CLASSE E 280 W211 3.2 D AUT 130KW (2004) RICAMBIO PINZA FRENO ANTE … 1305687080 SCONTRINO BATTENTE PORTA POSTERIORE DI CARICO LATO SINISTRO FIAT … 31431776 CENTRALINA PRERISCALDAMENTO CANDELETTE VOLVO V40 D2 2.0 88KW 5P D … Marino car service CREMAGLIERA ANTERIORE DESTRA PASSEGGERO PEUGEOT 207 1° Serie Benzina RICAMB … SPECCHIETTO RETROVISORE SINISTRO RENAULT Twingo I serie (0007) Benzina RICA … 9806088080 CREMAGLIERA ANTERIORE DESTRA PASSEGGERO PEUGEOT 208 Serie (1219) … Ricambi auto usato CENTRALINA POMPA ABS CHRYSLER VOYAGER III 19952001 RICAMBI USATI AIRBAG LATO GUIDA ALFA ROMEO 156 20032005 RICAMBI USATI PONTE ASSALE POSTERIORE FIAT BRAVO II 198 20072014 RICAMBI USATI HABITISSIMO Cerchiamo imprese di pulizie per lavori a Udine Cerchiamo tecnici per lavori a Udine - architetti, ingegneri, geometri RISTRUTTURARE - Cerchiamo imprese per Ristrutturazioni a Udine Assistenza Elettrodomestici Centri assistenza CANDY Udine. Centralino 800.188.600 Centri assistenza REX Udine. Centralino 800.188.600 Centri assistenza WHIRLPOOL Udine. Centralino 800.188.600 VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Udine Scopri a Udine i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Friuli-Venezia Giulia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Gorizia Pordenone Trieste Ricerche popolari a Udine e provincia Gli annunci del momento: spesa con consegna a domicilio formazione online lavoro da casa gatto siamese gatto siberiano appartamento con giardino privato in vendita biglietti juve inter biglietti inter napoli Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Udine e provincia Elettricista Udine Falegname Udine Idraulico Udine Imbianchino Udine Muratore Udine Assistenza informatica Udine Assistenza elettronica Udine Consulenza web Udine Edilizia Architettura Udine Legale Amministrativo Udine Investigativo Udine Salute Bellezza Udine Baby sitter Udine Assistenza Anziani Udine Colf Udine Le auto usate o a km 0 più richieste a Udine e provincia Fiat Panda Udine Lancia Ypsilon Udine Audi A3 Udine Ford Fiesta Udine Volkswagen Polo Udine Ford Focus Udine Opel Corsa Udine Alfa Romeo Giulietta Udine Renault Clio Udine Toyota Yaris Udine Nissan Qashqai Udine Opel Astra Udine Citroen C3 Udine Jeep Renegade Udine Ford C-Max Udine Renault Megane Udine Kia Sportage Udine Smart Fortwo Udine Opel Meriva Udine Nissan Micra Udine Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://vicenza.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:50 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Vicenza Gli inserzionisti più visti vicino a te AUTORICAMBI SERVICE CARENATURA CODONE POSTERIORE DUCATI 749 S 2003 - 2007 48310383AA REAR TAIL … 253101P200 RADIATORE ACQUA KIA VENGA 1.4 66KW 6M D 5P (2012) RICAMBIO USATO 82457551 FRECCIA INDICATORE DI DIREZIONE PARAFANGO LATO DESTRO O SINISTRO F … Catawiki Alfa Romeo - 164 3.0 V6 QV - 1991 Cord - Warrior 8/10 Convertible 383CI V8 - NO RESERVE - 1969 Alfa Romeo - 2600 Sprint Bertone - 1966 Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA VidaXL .it Penn Trolley Carcassa Dura Set 46/56/66 cm Verde Capi Fioriera Nature Row Quadrata 30x30 cm Grigia KGRRO902 Garden Impressions Tappeto da Esterno Portmany 120x170cm Grigio 03202 Randstad Back office - inserimento ordini ADDETTO ALL'ASSEMBLAGGIO Disegnatore Giordanoshop Mobile Da Bagno Sospeso Con Lavabo Specchio E Lampada A Led Tft Luna Rovere … Fotomurale - Red Beauty 300x231cm Carta Da Parato Erroi Fotomurale - Erawan Falls, Kanchanaburi, Thailand 200x154cm Carta Da Parato … Real Estate Discount Palazzo a Trissino - Rif. 11136 Appartamento a Bassano del Grappa - Rif. 8740 Appartamento a Bassano del Grappa - Rif. 8723 Ricambi usati auto Pitstop 1L0955119 MOTORINO TERGI ANT COMPLETO DI TANDEM VOLKSWAGEN Golf 4 Berlina ( … 51765170 CENTRALINA AIRBAG FIAT Idea 2° Serie 1248 Diesel 188A9000 51 Kw (2 … 1J1819021B VENTOLA RISCALDAMENTO VOLKSWAGEN Golf 4 Berlina (9703) 1900 Dies … NOTEK SRL POLTRONA UFFICIO ERGONOMICA GIREVOLE IN MESH/ECOPELLE NERO ROSSO - DIREZION … POLTRONA UFFICIO ERGONOMICA GIREVOLE IN ECOPELLE NERA - DIREZIONALE MODELLO … Sedie, Poltroncine Conferenza Ufficio Impilabili per le sale d'attesa - BLU … VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Vicenza Scopri a Vicenza i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Veneto Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Belluno Padova Rovigo Treviso Venezia Verona Ricerche popolari a Vicenza e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa cuccioli di chihuahua in regalo cavalli loft in vendita biglietti roma napoli biglietti roma inter Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Vicenza e provincia Elettricista Vicenza Falegname Vicenza Idraulico Vicenza Imbianchino Vicenza Muratore Vicenza Assistenza informatica Vicenza Assistenza elettronica Vicenza Consulenza web Vicenza Edilizia Architettura Vicenza Legale Amministrativo Vicenza Investigativo Vicenza Salute Bellezza Vicenza Baby sitter Vicenza Assistenza Anziani Vicenza Colf Vicenza Le auto usate o a km 0 più richieste a Vicenza e provincia Fiat Panda Vicenza Lancia Ypsilon Vicenza Audi A3 Vicenza Ford Fiesta Vicenza Volkswagen Polo Vicenza Ford Focus Vicenza Opel Corsa Vicenza Alfa Romeo Giulietta Vicenza Renault Clio Vicenza Toyota Yaris Vicenza Nissan Qashqai Vicenza Opel Astra Vicenza Citroen C3 Vicenza Jeep Renegade Vicenza Ford C-Max Vicenza Renault Megane Vicenza Kia Sportage Vicenza Smart Fortwo Vicenza Opel Meriva Vicenza Nissan Micra Vicenza Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://www.bakeca.it/info/business/#toplisttop,Sun Nov 22 11:48:50 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Visite al mese: 12 milioni Impression disponibili: 150 milioni Utenti nel database: 4 milioni 011 69 96 100 SCRIVICI ANNUNCI IN EVIDENZA MIGLIOR VALORE IMPORTAZIONE ANNUNCI DEM & SMS BUSINESS ONLINE CAMPAGNA BANNER ANNUNCI IN EVIDENZA MIGLIOR VALORE VETRINA LOCANDINA TOPLIST VETRINA Spazio Vetrina Presenta la tua azienda Un mini sito all’interno di Bakeca dedicato alla tua attività, con logo, contatti aziendali e tutti i tuoi annunci Vedi anteprima Annunci Premium Resta sempre in cima I tuoi annunci, a rotazione, saranno visibili in uno spazio esclusivo sopra gli altri, con etichetta premium e link diretto alla tua vetrina Vedi anteprima Risalita automatica Per essere più visibile I tuoi annunci ritorneranno in cima all’elenco ogni 7 giorni (vetrina turbo) o 30 giorni (vetrina base) Vedi anteprima Bakeca Sprint Grazie alla partnership con Trovit, motore di ricerca verticale leader a livello mondiale, i tuoi annunci compariranno in cima ottenendo ulteriore visibilità, nuovi contatti in target e più risposte Vedi anteprima Bakeca Retargeting Grazie alla partnership con Criteo, piattaforma leader mondiale per il retargeting, i tuoi annunci compariranno, sotto forma di banner, sulle principali testate nazionali: visibilità moltiplicata, nuovi contatti e più risposte Vedi anteprima LOCANDINA Locandina Mostra il tuo marchio La tua impresa sarà visibile in uno spazio pubblicitario altamente profilato, con logo, contatti aziendali e link diretto alla tua vetrina Vedi anteprima TOPLIST Come funziona il TopList? Scopri come promuovere i tuoi annunci Con il TopList puoi aumentare la visibilità dei tuoi annunci nelle fasce orarie più convenienti per i tuoi prodotti o servizi Guarda il Video Come funziona il TopList? Scopri come promuovere i tuoi annunci Con il TopList puoi aumentare la visibilità dei tuoi annunci nelle fasce orarie più convenienti per i tuoi prodotti o servizi TopList 1 Riporta il tuo annuncio in cima 1 volta al giorno per ricevere più risposte e maggiori contatti per la tua attività. Puoi attivarla per 1 o 3 giorni; oppure 1, 2 o 4 settimane Visualizza i prezzi del TopList LISTINO PREZZI TOPLIST Il costo dei Toplist si intende espresso in euro o in crediti Bakeca (1 credito vale 1€) Vedi anteprima TopList 3 Riporta il tuo annuncio in cima 3 volte al giorno per ricevere più risposte e maggiori contatti per la tua attività. Puoi attivarlo per 1 o 3 giorni; oppure 1, 2 o 4 settimane Visualizza i prezzi del TopList LISTINO PREZZI TOPLIST Il costo dei Toplist si intende espresso in euro o in crediti Bakeca (1 credito vale 1€) Vedi anteprima Crediti I crediti sono la moneta in uso su Bakeca (1 credito = 1€). Acquista un pacchetto crediti per risparmiare sull'attivazione dei tuoi TopList e gestire autonomamente la risalita dei tuoi annunci Vedi anteprima IMPORTAZIONE ANNUNCI I TUOI ANNUNCI SU BAKECA.IT Import Importazione automatizzata e sempre aggiornata di tutti i tuoi annunci Vedi anteprima DEM & SMS - BUSINESS ONLINE DEM & SMS BAKECA STRATEGY DEM Invia, tramite email, informazioni commerciali e/o promozionali relative alla tua attività Vedi anteprima SMS Invia, tramite SMS, informazioni commerciali e/o promozionali relative alla tua attività Vedi anteprima Sito Il sito web ideale per il tuo business, ottimizzato per Google e fruibile al 100% da mobile Vedi anteprima Google My Business Il profilo della tua attività su Google e Google Maps per essere facilmente trovato e contattato da nuovi clienti Vedi anteprima Campagne Social e Google Ads Campagne su Google e Facebook studiate per raggiungere utenti che cercano online i servizi da te offerti Vedi anteprima CAMPAGNA BANNER ELENCO ANNUNCI DETTAGLIO ANNUNCIO I NOSTRI CLIENTI ELENCO ANNUNCI Skin DESKTOP Formato a grande impatto, per campagne che vogliono offrire un’alta visibilità del marchio Vedi anteprima Leaderboard DESKTOP - MOBILE Formato posto sotto la barra di ricerca, attira gli utenti che stanno per scorrere l’elenco, garantendo ottima visibilità Vedi anteprima Skyscraper DESKTOP Formato in spalla sinistra, segue gli utenti durante la lettura degli annunci assicurando presenza fissa e visibilità Vedi anteprima Superleaderboard Bottom DESKTOP - MOBILE Formato che offre il massimo della visibilità e dell’efficacia nella parte centrale della pagina. Vedi anteprima Native DESKTOP - MOBILE Formato in elenco annunci Vedi anteprima Annuncio Sponsorizzato DESKTOP - MOBILE Formato posizionato in coda di elenco annunci Vedi anteprima DETTAGLIO ANNUNCIO Superleaderboard Top DESKTOP - MOBILE Formato che offre il massimo della visibilità e dell’efficacia in cima alla pagina Vedi anteprima Medium rectangle DESKTOP - MOBILE Formato posto vicino al pulsante di risposta, cattura gli utenti durante l’azione di risposta ad un annuncio Vedi anteprima Half page DESKTOP Formato di ampie dimensioni, adatto per campagne creative ad alto impatto visivo Vedi anteprima Wbox DESKTOP - TABLET Formato personalizzabile a seconda delle esigenze Vedi anteprima I NOSTRI CLIENTI Per avere informazioni commerciali sui nostri servizi scrivici oppure chiamaci al 011 69 96 100 Compila il form e sarai ricontattato da un nostro consulente che ti darà tutte le informazioni che cerchi. Nome Email Telefono Richiesta (facoltativo) Ho preso visione delle condizioni d'uso e dell'informativa privacy ed acconsento al trattamento dei miei dati personali per le finalità connesse alla fornitura del servizio Autorizzo al trattamento dei miei dati per ricevere da Bakeca promozioni e comunicazioni a me riservate come da Informativa Autorizzo la comunicazione dei miei dati a terzi fornitori di servizi e utenze per ricevere promozioni e comunicazioni a me riservate come da Informativa Invia Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://cagliari.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:50 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Cagliari Gli inserzionisti più visti vicino a te FIXYCAR Calotta retrovisore verniciabile con lane assist per VOLKSWAGEN TRANSPORTER … Cofano per NISSAN QASHQAI dal 2014 al 2017 Cinghia tenuta ruota di scorta per FIAT 500 dal 1965 al 1975 NOTEK SRL Box prefabbricato, casetta da giardino in lamiera zincata. Capanno deposito … Sedie, Poltroncine Conferenza Ufficio Impilabili per le sale d'attesa - BLU … Sedie, Poltroncine Conferenza Ufficio Impilabili per le sale d'attesa - BLU … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA AUTORICAMBI SERVICE VASCHETTA ACQUA SUZUKI GSR 600 2006 - 2011 1791044G00 WATER TANK CARENA LATERALE ANTERIORE SINISTRA KTM 1290 SUPER DUKE R ABS 2014 - 2016 61 … 1H0419669C RIVESTIMENTO CLASCON CENTRALE VOLANTE VOLKSWAGEN GOLF 3 1.9 66KW … AGENZIA TRE IMMOBILIARE V001312 - Pula Via Regina Margherita ampio bilocale V001371 - Antica casa padronale buone condizioni. V001184 - Quadrilocale a Monserrato Giordanoshop Carta Da Parati Fotomurale - Glass Flowers 100x70cm Erroi Stufa Elettrica A Combustibile Liquido Portatile 4000w Karlsen Inverter 602 … Quadro - Nyc Magica 120x80cm Erroi Marino car service SPECCHIETTO RETROVISORE DESTRO MERCEDES Vito W638 Benzina RICAMBI USATI 762463-0004 TURBINA CHEVROLET Captiva 1° Serie 2000 Diesel (2009) RICAMBI USATI CUFFIA LEVA CAMBIO FORD Fusion 1° Serie 1400 Diesel (2003) RICAMBI USATI Cartomante Sensitiva PATRIZIA SENSITIVA,VEGGENTE.. OPERATRICE DELL'ANALISI MAGICA...VEGGENTE.. CARTOMANTE, SENSITIVA MA SOPRATUTTO PARANORMALE LA SANTERA RITUALI CON 7 RAYOS LEGAMENTI D'AMORE SANTERA CUBANA LEGAMENTI PALO MAYOMBE 3314589947 LEGAMENTI D'AMORE RITUALI PALO MAYOMBE SANTERA PALERA CUBANA 3314589947 VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Cagliari Scopri a Cagliari i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Sardegna Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Carbonia-Iglesias Medio Campidano Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Sassari Ricerche popolari a Cagliari e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa cuccioli di chihuahua in regalo gatti in regalo appartamento con giardino privato in vendita biglietti roma milan biglietti napoli inter Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Cagliari e provincia Elettricista Cagliari Falegname Cagliari Idraulico Cagliari Imbianchino Cagliari Muratore Cagliari Assistenza informatica Cagliari Assistenza elettronica Cagliari Consulenza web Cagliari Edilizia Architettura Cagliari Legale Amministrativo Cagliari Investigativo Cagliari Salute Bellezza Cagliari Baby sitter Cagliari Assistenza Anziani Cagliari Colf Cagliari Le auto usate o a km 0 più richieste a Cagliari e provincia Fiat Panda Cagliari Lancia Ypsilon Cagliari Audi A3 Cagliari Ford Fiesta Cagliari Volkswagen Polo Cagliari Ford Focus Cagliari Opel Corsa Cagliari Alfa Romeo Giulietta Cagliari Renault Clio Cagliari Toyota Yaris Cagliari Nissan Qashqai Cagliari Opel Astra Cagliari Citroen C3 Cagliari Jeep Renegade Cagliari Ford C-Max Cagliari Renault Megane Cagliari Kia Sportage Cagliari Smart Fortwo Cagliari Opel Meriva Cagliari Nissan Micra Cagliari Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://bologna.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:51 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Bologna Gli inserzionisti più visti vicino a te BRUNO TRAS. FERR. SRL 0265202461 AGGREGATO ABS BOSCH MERCEDES-BENZ CLASSE A (W168) 1.4B 8V 82CV (1999) 25916010 SENSORE GIRI E FASE BMW R1200 GS 1.2B 126CV (2017) 969801754R PLAFONIERA/LUCE INTERNA ABITACOLO RENAULT CAPTUR (J5) 1.5 DCI 8V … TRASLOCHI PAOLO Montaggio arredi, Traslochi, Deposito Traslochi, montaggio mobili , montaggio anche con modifiche, trasporti Traslochi case, uffici, montaggio arredi, trasporto, deposito Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA AUTORICAMBI SERVICE 8973965380 GRUPPO DI COMANDO ALZA-VETRI ALZA-CRISTALLI PORTA ANTERIORE SINI … 1H0857511C01C SPECCHIETTO RETROVISORE INTERNO ABITACOLO VOLKSWAGEN POLO VAR … 31212808 PONTE ASSALE POSTERIORE VOLVO V70 2.4 120KW SW D 5M (2003) RICAMBI … FIXYCAR Luce stop supplementare per FIAT PANDA dal 2013 Staffa paraurto posteriore per SMART FORTWO dal 2007 al 2012 lato sinistro … Frontale per ALFA ROMEO MITO dal 2008 al 2016 IPMshop 10 x Capsule Deciso (per Nespresso) - Lavazza Cesoie per Trimmaggio - Bud Clean a Punta Curva Pietrine Zippo (6 PZ) - Zippo TAROCCHI E CARTOMANTI ECCO PERCHE' TU SEI SPECIALE. TAROCCHI DELL' AMORE CHIAMA 0698374962 ...DELLA NONNA...FATTI IN CASA …..DOLCI CHE PASSIONE !! CHIAMA SUBITO 0698 … SIAMO TUTTI UN SOLO SEGNO!! CHIAMA ORA 0289377599 ISTITUTO ELVETICO CORSO DI INTERIOR DESIGN CON MODELLAZIONE 3D CORSO IMPIEGATO AMMINISTRATIVO CERTIFICATO CORSO PER MICROSOFT OFFICE SPECIALIST - MOS CERTIFICATO MICROSOFT FESTE ITALIA Affitto noleggio multigioco gonfiabile Animazione bambini angry birds Animazione bambini truccabimbi VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Bologna Scopri a Bologna i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Emilia-Romagna Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Ferrara Forlì-Cesena Modena Parma Piacenza Ravenna Reggio Emilia Rimini Ricerche popolari a Bologna e provincia Gli annunci del momento: spesa con consegna a domicilio formazione online lavoro da casa loft in vendita box per cavalli cuccioli di chihuahua in regalo biglietti juve inter biglietti juve napoli Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Bologna e provincia Elettricista Bologna Falegname Bologna Idraulico Bologna Imbianchino Bologna Muratore Bologna Assistenza informatica Bologna Assistenza elettronica Bologna Consulenza web Bologna Edilizia Architettura Bologna Legale Amministrativo Bologna Investigativo Bologna Salute Bellezza Bologna Baby sitter Bologna Assistenza Anziani Bologna Colf Bologna Le auto usate o a km 0 più richieste a Bologna e provincia Fiat Panda Bologna Lancia Ypsilon Bologna Audi A3 Bologna Ford Fiesta Bologna Volkswagen Polo Bologna Ford Focus Bologna Opel Corsa Bologna Alfa Romeo Giulietta Bologna Renault Clio Bologna Toyota Yaris Bologna Nissan Qashqai Bologna Opel Astra Bologna Citroen C3 Bologna Jeep Renegade Bologna Ford C-Max Bologna Renault Megane Bologna Kia Sportage Bologna Smart Fortwo Bologna Opel Meriva Bologna Nissan Micra Bologna Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://gorizia.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:51 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Gorizia Gli inserzionisti più visti vicino a te Giordanoshop Fotomurale - Fuoribordo 350x245cm Carta Da Parato Erroi Fotomurale - Urania 400x280cm Carta Da Parato Erroi Quadro - Danza Dautunno 100x50cm Erroi VidaXL .it VidaXL Cassettiera in Bambù e Giacinto d'Acqua 68x33x80 cm Siku Rimorchio con Balle di Fieno 1:32 541677 VidaXL Tenda plissettata oscurante bianca S08/608 Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA AUTORICAMBI SERVICE 51128212587 PARAURTI POSTERIORE BMW 320 D E46 SW 2.0 5M 100KW (2000) RICAMB … 96715558ZD PANNELLO INTERNO PORTA ANTERIORE SINISTRA PEUGEOT 308 SW 1.6 68K … ELETTROVENTOLA BMW C 650 GT (2011-2015) 17427725070 Marino car service 0124525030 ALTERNATORE OPEL Vectra C Berlina (0508) 2000 Diesel (2006) RICA … DEFLETTORE ANT DX FIAT Sedici 1° Serie 2000 Diesel (2008) RICAMBI USATI SPORTELLINO CARBURANTE FIAT Palio S. Wagon Benzina (2005) RICAMBI USATI Watchforpassion.com REPLICA ROLEX GMT-MASTER II 116710 LN CERAMICA NERA 904L ACCIAIO BEST EDITION REPLICA ROLEX SUBMARINER 116610 LV VERDE CERAMICA BEST EDITION CASSA E BRAC … REPLICA ROLEX DAYTONA 6263 PAUL NEWMAN HAND WIND MOVEMENT SS VENUS 75 QUADR … FIXYCAR Meccanismo alzacristallo anteriore per SEAT MII dal 2012 lato destro passeggero Paraurto posteriore verniciabile SW con fori sensore per OPEL ASTRA J dal 2 … Griglia radiatore per FIAT DOBLO' dal 2005 al 2009 TAROCCHI E CARTOMANTI LIBRI, LIBRI, LIBRI, QUALE E' IL PREFERITO? CHIAMA ORA 0698374962 LIBRI E SEGNI LO SPORT E LA DONNA CHIAMA ORA 0698374978 SPORT E ZODIACO IL TUO AMORE E' PER SEMPRE? CHIAMA ORA 0698374958 MOBILINOLIMIT.it Vetrina 2 Ante 2 Ripiani - Bianco Opaco - Nuovo Credenza artigianale Bianca Opaca a 4 ante Cristalliera Noce Medio - Nuovo VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Gorizia Scopri a Gorizia i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Friuli-Venezia Giulia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Pordenone Trieste Udine Ricerche popolari a Gorizia e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa biglietti inter napoli biglietti napoli inter appartamento con giardino privato in vendita gatto sphynx cuccioli di labrador in regalo Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Gorizia e provincia Elettricista Gorizia Falegname Gorizia Idraulico Gorizia Imbianchino Gorizia Muratore Gorizia Assistenza informatica Gorizia Assistenza elettronica Gorizia Consulenza web Gorizia Edilizia Architettura Gorizia Legale Amministrativo Gorizia Investigativo Gorizia Salute Bellezza Gorizia Baby sitter Gorizia Assistenza Anziani Gorizia Colf Gorizia Le auto usate o a km 0 più richieste a Gorizia e provincia Fiat Panda Gorizia Lancia Ypsilon Gorizia Audi A3 Gorizia Ford Fiesta Gorizia Volkswagen Polo Gorizia Ford Focus Gorizia Opel Corsa Gorizia Alfa Romeo Giulietta Gorizia Renault Clio Gorizia Toyota Yaris Gorizia Nissan Qashqai Gorizia Opel Astra Gorizia Citroen C3 Gorizia Jeep Renegade Gorizia Ford C-Max Gorizia Renault Megane Gorizia Kia Sportage Gorizia Smart Fortwo Gorizia Opel Meriva Gorizia Nissan Micra Gorizia Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://www.flickr.com/photos/ogs-official/sets,Sun Nov 22 11:48:53 CET 2020,"new icn message flickr-free-ic 3d pan white Explore Recent Photos Trending Events The Commons Flickr Galleries World Map Camera Finder Flickr Blog Prints Prints & Wall Art Photo Books Get Pro Upload Log In Sign Up Explore Trending Events The Commons Flickr Galleries Flickr Blog Prints & Wall Art Photo Books Get Pro Save Cancel Drag to set position! Istituto Nazionale di Oceanografia e di Geofisica Sperimentale Give Pro OGS - Pagina ufficiale 24 Followers•7 Following 1,699 Photos Joined 2015 About Photostream Albums Faves Galleries Groups View collections About Jobs Blog Developers Guidelines Privacy Terms Help Report abuse Help forum English SmugMug+Flickr. Privacy Terms SmugMug+Flickr. Connecting people through photography. About Jobs Blog Developers Guidelines Report abuse Privacy Terms Help forum English Privacy Terms Help SmugMug+Flickr. Connecting people through photography."
https://rimini.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:54 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Rimini Gli inserzionisti più visti vicino a te Easy Class automobili AUDI A5 Cabrio 40 TDI quattro S tronic Sport NAVI XENO rif. 13894970 VOLKSWAGEN Tiguan Allspace 2.0 TDI DSG IQDRIVE LED NAVI COCKPIT rif. 14219756 VOLKSWAGEN T-Roc 1.5 TSI DSG ACT SPORT NAVI ACC 17"" LED rif. 14010710 AUTORICAMBI SERVICE 1583140 PINZA FRENO ANTERIORE SINISTRA FORD GALAXY 2.0 103KW AUT D 5P (2008 … FORD FIESTA 1.4 GPL 5M 5P 71KW (2010) RICAMBIO CINTURA DI SICUREZZA POSTERI … 13238851 POMPA CARBURANTE E GALLEGGIANTE OPEL ASTRA 1.6 85KW 5P B AUT (2007 … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA FIXYCAR Paraurto anteriore verniciabile con fori lavafari e fori sensore per VOLKSW … Fanale posteriore furgone attacco lampada 4 alette per NISSAN PRIMASTAR dal … Proiettore con fanale blu Marelli per DACIA DUSTER dal 2013 al 2017 lato si … Catawiki Fiat - Ritmo 130 TC Abarth - 1983 BMW - 520i E28 - 1984 Renault - Caravelle 1100 S Convertible 1,1L - NO RESERVE - 1965 Marino car service A2c53288768 FLAUTO FORD Transit Connect 2° Serie 2200 Diesel (2008) RICAMBI … 2s7q9424be COLLETTORE ASPIRAZIONE FORD Transit Connect 2° Serie 2200 Diesel … 9142142 SPECCHIETTO RETROVISORE DESTRO OPEL Astra G S. Wagon 1796 Benzina ( … VidaXL .it VidaXL Set Gabbioni 6 pz in Filo Zincato VidaXL Fioriera Rialzata 196x100x50 cm in Legno di Pino Impregnato VidaXL Ruote Carrello a Mano 4 pz Gomma 3.00-4 (260x85) Accademia Nazionale Oligenesi Corsi di FORMAZIONE PROFESSIONALE IN Applicazione e Permanente Ciglia: Rimi … Corsi di formazione professionale in TECNICHE DI MASSAGGIO BASE a Rimini in … Corso Online sulle Proteine Funzioni Biologiche e loro Utilizzo Oligenesi TAROCCHI E CARTOMANTI ...DELLA NONNA...FATTI IN CASA …..DOLCI CHE PASSIONE !! CHIAMA SUBITO 0698 … IL SONNO NEI SEGNI ZODIACALI. CHIAMA SUBITO 0698374958 LE PIETRE!? IL MAGNETISMO!? E NOI!? CHIAMA ORA 0698374958 VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Rimini Scopri a Rimini i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Emilia-Romagna Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Bologna Ferrara Forlì-Cesena Modena Parma Piacenza Ravenna Reggio Emilia Ricerche popolari a Rimini e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa lettini per cani cuccioli di golden retriever in regalo biglietti milan roma biglietti inter milan appartamento con giardino privato in affitto Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Rimini e provincia Elettricista Rimini Falegname Rimini Idraulico Rimini Imbianchino Rimini Muratore Rimini Assistenza informatica Rimini Assistenza elettronica Rimini Consulenza web Rimini Edilizia Architettura Rimini Legale Amministrativo Rimini Investigativo Rimini Salute Bellezza Rimini Baby sitter Rimini Assistenza Anziani Rimini Colf Rimini Le auto usate o a km 0 più richieste a Rimini e provincia Fiat Panda Rimini Lancia Ypsilon Rimini Audi A3 Rimini Ford Fiesta Rimini Volkswagen Polo Rimini Ford Focus Rimini Opel Corsa Rimini Alfa Romeo Giulietta Rimini Renault Clio Rimini Toyota Yaris Rimini Nissan Qashqai Rimini Opel Astra Rimini Citroen C3 Rimini Jeep Renegade Rimini Ford C-Max Rimini Renault Megane Rimini Kia Sportage Rimini Smart Fortwo Rimini Opel Meriva Rimini Nissan Micra Rimini Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://milano.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:54 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Milano Gli inserzionisti più visti vicino a te AUTORICAMBI SERVICE 2M51-9F836-AE PEDALE ACCELERATORE FORD FOCUS 1.8 66KW 5P D 5M (2001) RICAMB … 1734696 COPPIA DISCHI FRENO ANTERIORI FORD FOCUS 1.6 SW 80KW 5P D 5M (2010) … 34600-79J51 DISPLAY COMPUTER DI BORDO FIAT SEDICI 1.9 88KW 5P D 6M (2008) R … CENTROAFFITTI BLIGNY INGR. BOCCONI Affitto appartamento mq. 50 - Zona P.ta Genova MM PIOLA, CAMERA DOPPIA USO SINGOLA in affitto, 700€ TUTTO COMP. Rif. 324R Affitto appartamento mq. 65 - Zona V.le Cermenate Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA SPOTAHOME Accogliente monolocale in affitto a Niguarda, Milano ID392750 Incantevole appartamento con 1 posto letto in affitto a coppie - Loreto, Mi … Accogliente monolocale in affitto a Niguarda, Milano ID392796 MOBILIFICIO MAIERON ARREDI LOCALI MOBILI RUSTICI Credenza 2 ante in pino massello (Nuova) VERO AFFARE Basamenti Tavoli pub ristorante cod 4100 Credenzina 2 porte 2 cassetti arte povera cod 11517 FIXYCAR Fanale posteriore per PEUGEOT 1007 dal 2005 al 2010 lato destro passeggero Griglia laterale paraurto diesel per AUDI A6 dal 2004 al 2008 lato sinistro … Elettroventola 1.6-1.8-2.0 16v ac - 1.9 JTD - 2.4 JTD per ALFA ROMEO 156 da … Synergie ASSEMBLATORE SCHEDE ELETTRONICHE OPERAIO SU IMPIANTO DI PRODUZIONE ADDETTI/E PULIZIE TRIBUNALE DI MILANO Sensitivo Pietro SENSITIVO PIETRO (MILANO) ESPERTO IN RITUALI D’AMORE RAPIDI MAGO PIETRO (MILANO) RITORNI E LEGAMENTI D' AMORE VELOCI SENSITIVO PIETRO (MILANO) ESPERTO IN RITORNI D’AMORE RAPIDI COBRA SEXY SHOP.COM Fallo Realistico Vibrante Vibratore Realistico Bullet Vibrante VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Milano Scopri a Milano i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Lombardia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Bergamo Brescia Como Cremona Lecco Lodi Mantova Monza Pavia Sondrio Varese Ricerche popolari a Milano e provincia Gli annunci del momento: spesa con consegna a domicilio formazione online lavoro da casa appartamento con giardino biglietti juve roma biglietti juve milan gatto siamese cuccioli di chihuahua in regalo I lavori e le professioni più richeste a Milano e provincia digital marketing assistente alla poltrona cameriere ai piani personal trainer social media manager logistica Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Milano e provincia Elettricista Milano Falegname Milano Idraulico Milano Imbianchino Milano Muratore Milano Assistenza informatica Milano Assistenza elettronica Milano Consulenza web Milano Edilizia Architettura Milano Legale Amministrativo Milano Investigativo Milano Salute Bellezza Milano Baby sitter Milano Assistenza Anziani Milano Colf Milano Massaggi Milano Le auto usate o a km 0 più richieste a Milano e provincia Fiat Panda Milano Lancia Ypsilon Milano Audi A3 Milano Ford Fiesta Milano Volkswagen Polo Milano Ford Focus Milano Opel Corsa Milano Alfa Romeo Giulietta Milano Renault Clio Milano Toyota Yaris Milano Nissan Qashqai Milano Opel Astra Milano Citroen C3 Milano Jeep Renegade Milano Ford C-Max Milano Renault Megane Milano Kia Sportage Milano Smart Fortwo Milano Opel Meriva Milano Nissan Micra Milano Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://www.triesteconoscenza.it/,Sun Nov 22 11:48:54 CET 2020,"Skip to main content Trieste Città della Conoscenza Toggle navigation Chi siamo Partner Scuole Trieste News & Eventi Contatti Newsletter Facebook Twitter Instagram Italiano English Immaginario Scientifico al Magazzino 26: aperture al pubblico del nuovo museo 20/10/20 ABBATTUTA L’ULTIMA FRONTIERA DELL’EDITING GENOMICO ALL’ICGEB DI TRIESTE 01/10/20 Un modo nuovo di raccontare scienza e innovazione in Porto Vecchio:il 10 ottobre 2020 l'Immaginario Scientifico apre il nuovo Museo della Scienza 29/09/20 Chiacchierone come un pesce 24/09/20 News & Eventi Trieste, 22/11/20 31/08/20 FameLab Italia 2020: la finale italiana e FameLab All Star il 31 agosto al Politeama Rossetti di Trieste I 21 finalisti - studenti, dottorandi e ricercatori - avranno a disposizione 3 minuti per raccontare un argomento scientifico che li appassiona e conquistare il pubblico e la giuria di esperti del mondo scientifico e della comunicazione Massimo-Goina Leggi tutto 21/08/20 Un derivato fisiologico del colesterolo blocca il virus della COVID-19 Una collaborazione tutta italiana - con il coinvolgimento dello Startup Panoxyvir – dimostra implicazioni importanti nella terapia di COVID-19 ICGEB Leggi tutto 18/08/20 Science&theCity_Young riporta la scienza in centro città La manifestazione Science&theCity_Young, realizzata con il sostegno della Regione Friuli Venezia Giulia e in collaborazione con l’Università degli Studi di Trieste e la Media Partnership del quotidiano “Il Piccolo”, porterà ancora una volta la scienza ICGEB Leggi tutto 29/07/20 I Saildrone, mezzi ecologici a impatto zero, concludono nel Golfo di Trieste la missione internazionale Atl2Med I Saildrone, mezzi ecologici a impatto zero, concludono nel Golfo di Trieste la missione internazionale Atl2Med: 274 giorni di navigazione tra Atlantico e Mediterraneo per studiare gli oceani Leggi tutto 24/07/20 Economia circolare e sostenibilità: accordo tra l’Istituto di Management della Scuola Superiore Sant’Anna e Area Science Park Leggi tutto Tutti gli eventi Copyright © Comune di Trieste - partita Iva 00210240321 - Cookie Policy Trieste Città della Conoscenza è il frutto di un partenariato promosso dal Comune di Trieste a partire dal 2007"
https://roma.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:54 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Roma Gli inserzionisti più visti vicino a te Marino car service TERZO STOP AUDI TT 1° Serie Benzina RICAMBI USATI PORTIERA POSTERIORE DESTRA MERCEDES Classe E Berlina W211 2000 Diesel (2004 … 51703574 ABS LANCIA Lybra Berlina 1900 Diesel (2002) RICAMBI USATI ITALRICAMBI ONLINE Cappelliera Bagagliaio Ford Fiesta Tendina airbag DX Opel Meriva Macchinetta alzacristalli ant. SX Dacia Duster Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA AUTORICAMBI SERVICE 128001472B MOTORINO MECCANISMO ALZA-VETRO ALZACRISTALLO PORTA ANTERIORE SIN … 42073615 FREGIO LOGO STEMMA SIGLA SCRITTA ""190-42"" PARAFANGO IVECO TURBOSTA … CARENA SOTTOSCOCCA PIAGGIO VELOFAX 50 1995 - 1999 297204 UNDERBODY FAIRING Catawiki Porsche - 924 2.0 Coupé - 1982 Ferrari - 208 GT4 Dino - 1976 Land Rover - Defender 90 - 1996 TiTraduco.com Traduzione estero INTERPRETING SERVICE Traduzione in lingua macedone Dca San Giovanni BILOCALE DI 40 MQ AD.C.COMMERCIALE TOR VERGATA. BILOCALE ROMA NORD BEN COLLEGATO 450 EURO BILOCALE ADIACENTE STAZIONE SAN PIETRO Louis Formazione CORSO IN PERITO ASSICURATIVO SOVVENZIONATO FINO AL 70% CORSO ASA - AUSILIARIO SOCIO ASSISTENZIALE SOVVENZIONATO FINO AL 70% CORSO IN TECNICO RESPONSABILE GESTIONE DEI RIFIUTI SOVVENZIONATO FINO AL 70% Casa in un Click Camera singola ad metro B Tiburtina Ampia camera singola ad. P.zza Bologna CAmera singola per ragazza ad. metro B1 Libia VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Roma Scopri a Roma i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Lazio Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Frosinone Latina Rieti Viterbo Ricerche popolari a Roma e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa bed and breakfast biglietti serie a biglietti milan juve gatti dogo argentino cucciolo I lavori e le professioni più richeste a Roma e provincia cameriere di sala front office graphic designer ingegnere gestionale odontoiatra Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Roma e provincia Elettricista Roma Falegname Roma Idraulico Roma Imbianchino Roma Muratore Roma Assistenza informatica Roma Assistenza elettronica Roma Consulenza web Roma Edilizia Architettura Roma Legale Amministrativo Roma Investigativo Roma Salute Bellezza Roma Baby sitter Roma Assistenza Anziani Roma Colf Roma Massaggi Roma Le auto usate o a km 0 più richieste a Roma e provincia Fiat Panda Roma Lancia Ypsilon Roma Audi A3 Roma Ford Fiesta Roma Volkswagen Polo Roma Ford Focus Roma Opel Corsa Roma Alfa Romeo Giulietta Roma Renault Clio Roma Toyota Yaris Roma Nissan Qashqai Roma Opel Astra Roma Citroen C3 Roma Jeep Renegade Roma Ford C-Max Roma Renault Megane Roma Kia Sportage Roma Smart Fortwo Roma Opel Meriva Roma Nissan Micra Roma Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://modena.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:55 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Modena Gli inserzionisti più visti vicino a te AUTORICAMBI SERVICE 3136613321 ELETTROVENTOLA RENAULT LAGUNA GRANDTOUR 1.5 DIESEL 6M 81KW (201 … OPEL MERIVA 1.6 BENZ 5M 77KW (2007) RICAMBIO RIVESTIMENTO TAPPETO VANO BAGA … PARAMANO SINISTRA HUSQVARNA 701 SUPERMOTO DAL 2016 27002080000 LEFT HANDGUA … NOTEK SRL Sedie, Poltroncine Conferenza Ufficio con Scrittoio Ribaltina per le sale d … Box prefabbricato, casetta da giardino in lamiera zincata. Capanno deposito … Sedie, Poltroncine Conferenza Ufficio Impilabili per le sale d'attesa - BOR … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA FIXYCAR Sigla posteriore per ALFA ROMEO 33 dal 1990 al 1994 Meccanismo alzacristallo anteriore per VOLVO XC90 dal 2002 al 2006 lato sin … Retrovisore elettrico nero con lucciola per TOYOTA HILUX dal 2011 al 2016 l … Marino car service SPECCHIETTO RETROVISORE DESTRO LANCIA Musa 1° Serie Benzina RICAMBI USATI SPECCHIETTO RETROVISORE DESTRO FIAT Bravo 1° Serie Benzina RICAMBI USATI FARO ANTERIORE SINISTRO GUIDA CHRYSLER Grand Voyager 3° Serie Diesel (2005) … ACCESSORI 4 AUTO Cerchi in lega 19 pollici vw omologati nad Cerchi in lega 19 pollici mercedes omologati nad Cerchi in lega 19 pollici vw omologati nad Qualityarea Corso primo soccorso (sicurezza nei luoghi di lavoro) Corso antincendio (SICUREZZA NEI LUOGHI DI LAVORO) Certificazione EIPASS 7 MODULI USER (IN TUTTA ITALIA) Groovy Smiles Entertainment Bagnini e Resp. Animazione per Villaggi in Italia Coreografe, Ballerine, Cantanti, Maghi e Cabarettisti per Villaggi in Italia Tecnici del suono , luci , utilizzo drone e video maker per Villaggi in Italia Art Swiss Entertainment TSL - Tecnico Suono Luci e Dj per Villaggi Turistici Istruttore Fitness per Villaggi Turistici ANIMATORE TURISTICO anche prima esperienza VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Modena Scopri a Modena i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Emilia-Romagna Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Bologna Ferrara Forlì-Cesena Parma Piacenza Ravenna Reggio Emilia Rimini Ricerche popolari a Modena e provincia Gli annunci del momento: spesa con consegna a domicilio formazione online lavoro da casa cavalier king cuccioli bullmastiff cucciolo biglietti milan juve biglietti juve milan appartamento con giardino privato in affitto Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Modena e provincia Elettricista Modena Falegname Modena Idraulico Modena Imbianchino Modena Muratore Modena Assistenza informatica Modena Assistenza elettronica Modena Consulenza web Modena Edilizia Architettura Modena Legale Amministrativo Modena Investigativo Modena Salute Bellezza Modena Baby sitter Modena Assistenza Anziani Modena Colf Modena Le auto usate o a km 0 più richieste a Modena e provincia Fiat Panda Modena Lancia Ypsilon Modena Audi A3 Modena Ford Fiesta Modena Volkswagen Polo Modena Ford Focus Modena Opel Corsa Modena Alfa Romeo Giulietta Modena Renault Clio Modena Toyota Yaris Modena Nissan Qashqai Modena Opel Astra Modena Citroen C3 Modena Jeep Renegade Modena Ford C-Max Modena Renault Megane Modena Kia Sportage Modena Smart Fortwo Modena Opel Meriva Modena Nissan Micra Modena Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
http://albopretorio.regione.fvg.it/ap/OGS,Sun Nov 22 11:48:55 CET 2020,"O.G.S. Istituto Nazionale di Oceanografia e di Geofisica Sperimentale Ricerca atti Ricerca avanzata > Storico atti - Documenti online Atti in pubblicazione: 309 stampa Ordina per Data - più recente Data - meno recente Numero - crescente Numero - decrescente Mostra 5 10 15 20 per pagina tipologia atto: Determinazioni ufficio competente: PRESIDENTE oggetto: Approvazione dell’accordo di collaborazione da stipularsi con l’Università degli Studi di Padova – Dipartimento di Geoscienze finalizzato alla realizzazione delle attività di “Integrazione e sviluppo di sistemi di prevenzione multirischio, anche attraverso reti digitali interoperabili di coordinamento operativo precoce” di cui all’Azione 5.3.1 del POR FESR 2014/2020. periodo di pubblicazione: dal 20/11/2020 al 19/01/2021 numero atto: 60 ATTOPRES[1.1].pdf [281,9 Kb] COPIACONFORMEATTOPRES[0.1].pdf [130 Kb] allegato sub a[1.1].pdf [8.648,6 Kb] tipologia atto: Determinazioni dirigenziali ufficio competente: DIRETTORE DELLA DIREZIONE SERVIZIO DI SUPPORTO TECNICO–SCIENTIFICO PER L’INTERNAZIONALIZZAZIONE, LA COMUNICAZIONE , L’ALTA FORMAZIONE E LA PROMOZIONE DELLA RICERCA oggetto: VARIAZIONE DELL'IMPEGNO NUMERO 1649 - Servizio di editing degli Atti del 38° Convegno Nazionale GNGTS edizione 2019. Affidamento diretto ai sensi dell'art. 36 comma 2) lettera a) del D. Lgs. n. 50/2016 e s.m.i., all'operatore economico Luglioprint srl, CIG: Z932CC46B0, importo complessivo di € 2.800,00 + IVA al 4%. Oneri di sicurezza interferenziale non soggetti a ribasso d’asta: € 0,00. periodo di pubblicazione: dal 20/11/2020 al 19/01/2021 numero atto: 40 COPIACONFORMEDAD[0.1].pdf [128,2 Kb] ALTRADETERMINA[1.0].pdf [278 Kb] ALTRADETERMINARAG[0.1].pdf [119,4 Kb] tipologia atto: Determinazioni dirigenziali ufficio competente: DIRETTORE DELLA DIREZIONE SERVIZIO DI SUPPORTO TECNICO–SCIENTIFICO PER L’INTERNAZIONALIZZAZIONE, LA COMUNICAZIONE , L’ALTA FORMAZIONE E LA PROMOZIONE DELLA RICERCA oggetto: Servizio di revisione di testi in inglese corrispondenti a 500 cartelle editoriali per le necessità del Bollettino di Geofisica Teorica e Applicata edito da OGS. CIG ZAF2EEE0ED, oneri di sicurezza interferenziale non soggetti a ribasso d'asta: € 0,00. periodo di pubblicazione: dal 20/11/2020 al 19/01/2021 numero atto: 38 COPIACONFORMEDAD[0.1].pdf [132,3 Kb] ALTRADETERMINA[1.0].pdf [282,7 Kb] ALTRADETERMINARAG[0.1].pdf [117,6 Kb] ALLEGATO 1 CONWAY [0.1].pdf [350,6 Kb] tipologia atto: Determinazioni dirigenziali ufficio competente: DIRETTORE DELLA DIREZIONE SERVIZIO DI SUPPORTO TECNICO–SCIENTIFICO PER L’INTERNAZIONALIZZAZIONE, LA COMUNICAZIONE , L’ALTA FORMAZIONE E LA PROMOZIONE DELLA RICERCA oggetto: Affidamento diretto ai sensi dell’articolo 1, comma 2, lettera a) del D.L. 76/2020 convertito con modificazioni in L. 120/2020 tramite: - Adesione alla convenzione per la fornitura di “Personal Computer Portatili e tablet a ridotto impatto ambientale e dei servizi connessi ed opzionali per le Pubbliche Amministrazioni ID 2053 LOTTO 4) CIG 7639052920” - CIG Derivato ZE22F3A1B5 fornitura di nr. 1 Apple Macbook Air e relativi accessori opzionali - operatore economico Infordata S.p.A. impresa mandataria capogruppo del raggruppamento Temporaneo con mandante Italware S.r.l. per l’importo complessivo di € 1.015,00 iva esclusa. - Ordine diretto di acquisto (ODA) sul MePA per la fornitura di 2 computer Asus Zen Book 13 UX334FLC. Affidamento alla ditta: C2 Srl partita iva 01121130197 per l’importo di €1.648,00 iva esclusa - CIG: Z322F49E4B. periodo di pubblicazione: dal 20/11/2020 al 19/01/2021 numero atto: 39 COPIACONFORMEDAD[0.1].pdf [132,2 Kb] ALTRADETERMINA[1.0].pdf [286,9 Kb] ALL 1[0.1].pdf [225,5 Kb] ALL. 2[0.1].pdf [261,6 Kb] tipologia atto: Determinazioni ufficio competente: DIRETTORE GENERALE oggetto: Bando 6/2020 - Concorso pubblico per titoli ed esame colloquio per l’assunzione con contratto di lavoro a tempo determinato di n. 1 unità di personale laureato per mansioni corrispondenti al profilo di Tecnologo – III livello professionale – per attività di “Ottimizzazione di metodologie analitiche per lo studio dei cicli biogeochimici dei nutrienti in acque di transizione, costiere e pelagiche"" – OCE dell’Istituto Nazionale di Oceanografia e di Geofisica Sperimentale – OGS: nomina della Commissione esaminatrice. periodo di pubblicazione: dal 20/11/2020 al 19/01/2021 numero atto: 397 ATTODG[1.0].pdf [304,6 Kb] COPIACONFORMEATTODG[0.1].pdf [152,6 Kb] tipologia atto: Determinazioni dirigenziali ufficio competente: DIRETTORE GENERALE oggetto: Fornitura di 40 calendari di diversa tipologia, 13 agende ed altri articoli da cartoleria (buste di varia dimensione e una calcolatrice IBICO scrivente) per le esigenze di vari Uffici dell’Amministrazione della sede OGS di Borgo Grotta Gigante. Importo complessivo della fornitura € 443,19 al netto dell’IVA. Oneri di sicurezza interferenziale non soggetti a ribasso d’asta: € 0,00. Affidamento diretto ai sensi dell’Art. 1 comma 2, lettera a) del D.L. 76 del 16/07/2020, convertito con modificazione in L. 120/2020 alla FACAU Cancelleria S.r.l. con Sede legale in Via Caboto 19/1, Trieste C.F. e P.IVA 01304810326 (C.I.G. Z712F393EB). periodo di pubblicazione: dal 20/11/2020 al 19/01/2021 numero atto: 116 COPIACONFORMEDAD[0.1].pdf [150,1 Kb] ALTRADETERMINA[1.0].pdf [301,4 Kb] ALTRADETERMINARAG[0.1].pdf [118,7 Kb] Allegato A[1.0].pdf [523 Kb] tipologia atto: Determinazioni ufficio competente: DIRETTORE GENERALE oggetto: Procedura ex art. 2, comma 1, lett. a) della l. n. 120/2020 e s.m.i., per l’affidamento della fornitura di n. 1 sistema ad alta risoluzione boomer per le indagini dei sedimenti marini nell’area di Panarea, nell’ambito del progetto IPANEMA: affidamento diretto non efficace alla MEPECO S.R.L. al prezzo di € 52.990,00 (CUP F17E19000040007 - CUI F00055590327202000036 - C.I.G. 84626564A7). periodo di pubblicazione: dal 19/11/2020 al 18/01/2021 numero atto: 396 ATTODG[1.0].pdf [294,4 Kb] COPIACONFORMEATTODG[0.1].pdf [142,3 Kb] Allegato A Richiesta affidamento fornitura Boomer-signed[1.1].pdf [657,2 Kb] Allegato B Capitolato Tecnico Boomer-signed[1.1].pdf [672,1 Kb] tipologia atto: Determinazioni dirigenziali ufficio competente: DIRETTORE DELLA SEZIONE DI RICERCA SCIENTIFICA OCEANOGRAFIA oggetto: acquisto di kit di estrazione del DNA “DNeasy PowerWater” da utilizzare nell’ambito del progetto 2014 - 2020 INTERREG V - A - ITALY - CROATIA CBC PROGRMME - 2017 STANDARD ""MANAGED USE OF TREATED URBAN WASTEWATER FOR THE QUALITY OF THE ADRIATIC SEA"" acronimo ADSWIM CUP G76C18000110007 e kit RNASE da utilizzare nell’ambito del progetto Shelter TAP. Oneri di sicurezza interferenziale non soggetti a ribasso d’asta: € 0,00. Affidamento diretto ai sensi dell’articolo 1, comma 2, lettera a) del D.L. 76/2020 convertito con modificazioni in L. 120/2020 a QIAGEN SRL CF/PIVA 13110270157 per l’importo di €3.362,52 CIG ZD92F4E9B3. periodo di pubblicazione: dal 19/11/2020 al 18/01/2021 numero atto: 258 COPIACONFORMEDAD[0.1].pdf [141,3 Kb] ALTRADETERMINA[1.0].pdf [292,4 Kb] ALTRADETERMINARAG[0.1].pdf [122 Kb] ALL.3 rchiesta kit qiagen (cerino)[0.1].pdf [479,2 Kb] ALL.4 offerta qiagen rnase (shelter tap)[0.1].pdf [80,1 Kb] ALL.1 kit estrazione qiagen (celussi)[0.1].pdf [132,6 Kb] ALL.2 offerta qiagen (adswim)[0.1].pdf [73,4 Kb] tipologia atto: Determinazioni dirigenziali ufficio competente: DIRETTORE DELLA SEZIONE DI RICERCA SCIENTIFICA OCEANOGRAFIA oggetto: pubblicazione di un articolo scientifico in open access sulla rivista Climate Research. Affidamento diretto ai sensi dell’articolo 1, comma 2, lettera a) del D.L. 76/2020 convertito con modificazioni in L. 120/2020 all’editore Inter-Research Science Center PIVA DE300256803 per l’importo di €2.000,00 al netto dell’IVA CIG ZC12F49CA3, CUP F56C18000560006. periodo di pubblicazione: dal 19/11/2020 al 18/01/2021 numero atto: 259 COPIACONFORMEDAD[0.1].pdf [146,1 Kb] ALTRADETERMINA[1.0].pdf [296,7 Kb] ALTRADETERMINARAG[0.1].pdf [118,5 Kb] all.1 richiesta pubblicazione[0.1].pdf [56,2 Kb] all.2 fattura[0.1].pdf [203,3 Kb] tipologia atto: Determinazioni dirigenziali ufficio competente: DIRETTORE DELLA SEZIONE DI RICERCA SCIENTIFICA OCEANOGRAFIA oggetto: pubblicazione di un articolo scientifico sulla rivista “Frontiers in Marine Science-Physical Oceanography”. Affidamento diretto ai sensi dell’articolo 1, comma 2, lettera a) del D.L. 76/2020 convertito con modificazioni in L. 120/2020 a Frontiers Media PIVA CHE-114.168.540 per l’importo di €2.531,75 al netto dell’IVA CIG Z942F3BEB0. periodo di pubblicazione: dal 19/11/2020 al 18/01/2021 numero atto: 257 COPIACONFORMEDAD[0.1].pdf [133,9 Kb] ALTRADETERMINA[1.0].pdf [283,8 Kb] ALTRADETERMINARAG[0.1].pdf [119,7 Kb] All.1 richiesta pubblicazione frontiers[0.1].pdf [170,5 Kb] All.2 fattura frontiers[0.1].pdf [30,3 Kb] stampa pagina 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | 11 realizzazione insiel informativa cookie"
https://es.mathworks.com,Sun Nov 22 11:48:56 CET 2020,"Cambiar a Navegación Principal Iniciar sesión Mi Cuenta Mi perfil de la comunidad Asociar Licencia Cerrar sesión Productos Soluciones Educación Soporte Comunidad Eventos Obtenga MATLAB Productos Soluciones Educación Soporte Comunidad Eventos Obtenga MATLAB Iniciar sesión Mi Cuenta Mi perfil de la comunidad Asociar Licencia Cerrar sesión Buscar MathWorks.com Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB para inteligencia artificial Diseño de modelos de Inteligencia Artificial y sistemas dirigidos por Inteligencia Artificial Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning COVID-19 R&D MATLAB para inteligencia artificial Diseño de modelos de Inteligencia Artificial y sistemas dirigidos por Inteligencia Artificial Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning Panel Navigation MATLAB Analizar datos, desarrollar algoritmos y crear modelos matemáticos Explorar MATLAB Panel Navigation SIMULINK Ejecutar simulaciones, generar código y testear y verificar sistemas embebidos Explorar Simulink Panel Navigation Novedades en la última versión de MATLAB y Simulink Ver las últimas novedades Informe gratuito Ponga en marcha su inteligencia artificial Obtenga el informe de Gartner El gran impacto de MATLAB y Simulink Explore la amplia gama de capacidades de los productos y encuentre la solución adecuada para su aplicación o sector Diseño y simulación del sistema Comunicaciones inalámbricas Electrónica de potencia Ver más soluciones ¿Qué puedes hacer con MATLAB y Simulink? White paper gratuito Diseño basado en modelos para sistemas de control embebidos Descargue white paper E-BOOK GRATUITO Deep learning y machine learning tradicional: cómo elegir el enfoque correcto Descargue ebook Aprenda a utilizar MATLAB y Simulink Tutoriales y cursos para aumentar sus habilidades, tanto si es usuario principiante como experto Comenzar ahora Enseñar con MATLAB y Simulink Material didáctico listo para usar, ejemplos de código y proyectos Comience Conseguir una versión de prueba de MATLAB y Simulink Treinta días de exploración a su alcance. Comenzar ahora × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office Explorar productos MATLAB Simulink Software para estudiantes Soporte para hardware File Exchange Probar o comprar Descargas Software de prueba Contáctese con ventas Precios y licencias Cómo comprar Aprender a utilizar Documentación Tutoriales Ejemplos Vídeos y webinars Formación Obtener soporte Ayuda para la instalación Respuestas Consultoría Centro de licencias Contactar con soporte Acerca de MathWorks Ofertas de empleo Sala de prensa Misión social Contáctese con ventas Acerca de MathWorks MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks es el líder en el desarrollo de software de cálculo matemático para ingenieros Descubra… United States Patentes Marcas comerciales Política de privacidad Antipiratería Estado © 1994-2020 The MathWorks, Inc. Únase a la conversación This website uses cookies to improve your user experience, personalize content and ads, and analyze website traffic. By continuing to use this website, you consent to our use of cookies. Please see our Privacy Policy to learn more about cookies and how to change your settings."
http://cosmi.inogs.it/it,Sun Nov 22 11:48:56 CET 2020,"Salta al contenuto principale CoSMi Trieste Form di ricerca Cerca Home Home page Home La collezione di microorganismi marini denominata CoSMi (Collection of Sea Microrganisms) raccoglie numerose specie di eucarioti unicellulari, autotrofi ed eterotrofi, riconducibili prevalentemente ai macro gruppi delle diatomee, dei flagellati e dei ciliati. Caratteristica distintiva è la presenza di numerose specie, isolate prevalentemente dal Golfo di Trieste, di dinoficee potenzialmente tossiche e di diatomee responsabili di fioriture. Sono presenti anche specie utilizzate in acquacoltura e in ecotossicologia. La missione di CoSMi, collezione avviata nel 1990 presso il Laboratorio di Biologia Marina (ora OGS), è isolare, identificare (a livello tassonomico e genetico) e coltivare microorganismi marini per renderli disponibili alla comunità scientifica e al mondo dell’industria alimentare, farmaceutica, nutraceutica e dell’energia. CoSMi rappresenta una facility delle infrastrutture ERIC LifeWatch ed EMBRC, è parte integrante del BioMarine Lab, inserito nell'infrastruttura ECCSEL ERIC, e del sistema osservativo Golfo di Trieste. Lo staff di CoSMi è attivo nella divulgazione e nella formazione sui temi della biodiversità per far comprendere il ruolo dei microrganismi nelle dinamiche ambientali marine. CoSMi collabora con istituti italiani e stranieri e supporta la parte sperimentale di tesi di laurea e di dottorato di ricerca. Lingue EnglishItaliano Navigazione Contatto Media Strains Accesso utente Nome utente * Password * Crea nuovo profilo Richiedi nuova password"
https://pescara.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:56 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Pescara Gli inserzionisti più visti vicino a te Marino car service COMANDI CLIMA JEEP Cherokee 3° Serie Benzina RICAMBI USATI 0258005263 SONDA LAMBDA NISSAN Micra 2° Serie 1000 Benzina (1999) RICAMBI USATI CREMAGLIERA POSTERIORE SINISTRA GUIDA NISSAN Qashqai 2° Serie Benzina (2011 … REDCARSRL FANALE POST.S. PEUGEOT 307 (T5) 3p / 5p / SW USATO PORTELLO (-14/01/00) AUDI TT (8N) USATO FANALE POST.D.(parte est.) ALFA ROMEO 166 (936-W9) USATO Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Giordanoshop Set 3 Valigie Trolley Rigide In Abs 4 Ruote Tsa Ravizzoni Titanio Blu Quadro - Labbra Femminili 120x80cm Erroi Piatto Doccia 80x140 Cm In Pietra Podrini Kamet Moka AUTORICAMBI SERVICE 4337302 MODANATURA LISTELLO CROMATO PARAFANGO POSTERIORE SINISTRO FIAT 128 … MERCEDES CLASSE A 140 W168 1.4 BENZ 5P 5M 60KW (1999) RICAMBIO RIVESTIMENTO … GP9A-7297XA MOTORINO MECCANISMO ALZA-VETRO ALZACRISTALLO PORTA POSTERIORE D … ADDSKILLS San Valentino: Idee Regalo per lei e per lui! Corso di Pianificazione e Riuso Urbano Corso di Cucina VidaXL .it Tristar Barbecue 2200 W VidaXL Sedie da Pranzo 4 pz Nere in Velluto VidaXL Corda Nautica in Polipropilene 16 mm 50 m Bianca Ricambi auto usato MECCANISMO ALZAVETRO ALZACRISTALLI POSTERIORE SINISTRO RENAULT CLIO MK3 201 … COPERTURA MOTORE AUDI A4 B8 8K 2.0 TDI 20082012 RICAMBI USATI COPPA OLIO MOTORE RENAULT CLIO II 1.2 16V 20012005 RICAMBI USATI Alex veggente cartomante esoterico CONSULTI PROFESSIONALI DI CARTOMANZIA COMPLETA 10 EURO RITORNO PERSONA AMATA IN 30 GIORNI VEGGENZA PROFESSIONALE SCOPRI IL TUO FUTURO SPENDI 10 EURO A CONSULTO VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Pescara Scopri a Pescara i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Abruzzo Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Chieti L'Aquila Teramo Ricerche popolari a Pescara e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa appartamento con giardino cavalli da monta cuccioli di boxer biglietti teatro biglietti u2 Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Pescara e provincia Elettricista Pescara Falegname Pescara Idraulico Pescara Imbianchino Pescara Muratore Pescara Assistenza informatica Pescara Assistenza elettronica Pescara Consulenza web Pescara Edilizia Architettura Pescara Legale Amministrativo Pescara Investigativo Pescara Salute Bellezza Pescara Baby sitter Pescara Assistenza Anziani Pescara Colf Pescara Le auto usate o a km 0 più richieste a Pescara e provincia Fiat Panda Pescara Lancia Ypsilon Pescara Audi A3 Pescara Ford Fiesta Pescara Volkswagen Polo Pescara Ford Focus Pescara Opel Corsa Pescara Alfa Romeo Giulietta Pescara Renault Clio Pescara Toyota Yaris Pescara Nissan Qashqai Pescara Opel Astra Pescara Citroen C3 Pescara Jeep Renegade Pescara Ford C-Max Pescara Renault Megane Pescara Kia Sportage Pescara Smart Fortwo Pescara Opel Meriva Pescara Nissan Micra Pescara Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://pordenone.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:56 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Pordenone Gli inserzionisti più visti vicino a te Giordanoshop Asciugamani Elettrico Con Fotocellula 900w Vama Smart Jet Mini Bf Abs Bianco Fotomurale - Natura A Primavera 250x193cm Carta Da Parato Erroi Lampada A Sospensione 5 X 40w E14 Ideal Lux Bianco Marino car service 0265216618 ABS FIAT Punto Berlina 3P 2° Serie 1200 Benzina (1999) RICAMBI USATI CAMBIO MANUALE COMPLETO VOLKSWAGEN Passat Berlina 4° Serie 2000 Diesel (200 … CREMAGLIERA ANTERIORE SINISTRA GUIDA FORD Fiesta 6° Serie Benzina (2011) RI … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA AUTORICAMBI SERVICE 4719536 LAMIERATO OSSATURA MONTANTE ANTERIORE SINISTRO IVECO 190 RICAMBIO NUOVO 2N11-N23943-CL PANNELLO INTERNO PORTA ANTERIORE SINISTRA FORD FUSION 1.4 50 … 9980819690 CAMBIO MECCANICO FIAT IDEA 1.9 74KW 5P D 5M (2004) RICAMBIO USATO FIXYCAR Fendinebbia mod. base 08-06-06-09 per MAZDA 3 dal 2003 al 2009 lato destro … Piastra specchio retrovisore termica inferiore 01-99-04-02 per CITROEN JUMP … Cofano per SKODA OCTAVIA dal 1996 al 2000 Clara Cartomante Clara cartomante, sensitiva e veggente. CONSULTI A BASSO COSTO! Clara cartomante, sensitiva e veggente. CONSULTI A BASSO COSTO! Clara cartomante, sensitiva e veggente. CONSULTI A BASSO COSTO! Gruppo Edicom Abitazione di tipo civile di 95 mq in vendita a Budoia - Rif. 4241418 Abitazione di tipo economico di 378 mq in vendita a Vivaro - Rif. 4233812 Terreno di 1850 mq in vendita a Sequals - Rif. 4233905 Liviana Cartomante Sensitiva CARTOMANTE SENSITIVA ASTROLOGA LIVIANA - CARTOMANZIA PROFESSIONALE TAROCCHI EGIZIANI ED ESOTERISMO - ESPERTA IN RITUALI D'AMORE TAROCCHI ASTROLOGIA ESOTERISMO - ESPERTA IN RITUALI D'AMORE FESTE ITALIA Affitto noleggio multigioco gonfiabile Clown per bambini Feste bambini super mario VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Pordenone Scopri a Pordenone i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Friuli-Venezia Giulia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Gorizia Trieste Udine Ricerche popolari a Pordenone e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa appartamento con terrazzo cucce per cani cucce per cani in legno biglietti cesare cremonini biglietti milan inter Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Pordenone e provincia Elettricista Pordenone Falegname Pordenone Idraulico Pordenone Imbianchino Pordenone Muratore Pordenone Assistenza informatica Pordenone Assistenza elettronica Pordenone Consulenza web Pordenone Edilizia Architettura Pordenone Legale Amministrativo Pordenone Investigativo Pordenone Salute Bellezza Pordenone Baby sitter Pordenone Assistenza Anziani Pordenone Colf Pordenone Le auto usate o a km 0 più richieste a Pordenone e provincia Fiat Panda Pordenone Lancia Ypsilon Pordenone Audi A3 Pordenone Ford Fiesta Pordenone Volkswagen Polo Pordenone Ford Focus Pordenone Opel Corsa Pordenone Alfa Romeo Giulietta Pordenone Renault Clio Pordenone Toyota Yaris Pordenone Nissan Qashqai Pordenone Opel Astra Pordenone Citroen C3 Pordenone Jeep Renegade Pordenone Ford C-Max Pordenone Renault Megane Pordenone Kia Sportage Pordenone Smart Fortwo Pordenone Opel Meriva Pordenone Nissan Micra Pordenone Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://treviso.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:56 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Treviso Gli inserzionisti più visti vicino a te Catawiki Maserati - 4200 GT Spyder - 2006 Autobianchi - Y10 fire - NO RESERVE - 1992 Volkswagen - GTI - 1983 Marino car service PORTIERA ANTERIORE SINISTRA PEUGEOT RCZ Coupé 2000 Diesel (2013) RICAMBI USATI PORTIERA POSTERIORE DESTRA FORD Focus Berlina 3° Serie 1400 Diesel (2007) R … PORTA LATERALE VETRATA FIAT Doblò Serie (0005) Benzina (2004) RICAMBI USATI Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA VidaXL .it VidaXL Poltrona Bassa con Poggiapiedi Marrone in Tessuto VidaXL Rimorchio da Bici per il Trasporto di Merci Nero e Giallo 65 kg VidaXL Gilet da Uomo da Lavoro Taglia L Grigio ACCESSORI 4 AUTO Cerchi in lega 16 pollici fiat grande punto Cerchi in lega 17 pollici vw volkswagen omologati Cerchi in lega 19 pollici mercedes omologati nad GestionaleAsta.it Vendita terreno edificabile mq. 50 - Castelfranco Veneto Vendita appartamento mq. 50 - Mogliano Veneto Vendita magazzino mq. 50 - Carbonera ADDSKILLS Corso di Sicurezza Informatica Corso di Interior Design Corso di Design e Interior Design Pneumaticiusati.it Toyo 185/60 R15 88H Tranpath Mp4 pneumatici usati Estivi Nexen 235/60 R18 103H N8000 pneumatici usati Estivi Firestone 195/60 R15 88T WinterHawk 2 Evo pneumatici usati Invernale Gruppo Edicom Appartamento in vendita a Casale sul Sile - Rif. 3400873 Abitazione di tipo civile di 95 mq in vendita a Casale sul Sile - Rif. 3400866 Abitazione di tipo civile di 55 mq in vendita a Casale sul Sile - Rif. 3400860 VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Treviso Scopri a Treviso i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Veneto Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Belluno Padova Rovigo Venezia Verona Vicenza Ricerche popolari a Treviso e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa cavalier king cuccioli cuccioli in regalo appartamento con giardino privato in vendita biglietti cesare cremonini biglietti juve napoli Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Treviso e provincia Elettricista Treviso Falegname Treviso Idraulico Treviso Imbianchino Treviso Muratore Treviso Assistenza informatica Treviso Assistenza elettronica Treviso Consulenza web Treviso Edilizia Architettura Treviso Legale Amministrativo Treviso Investigativo Treviso Salute Bellezza Treviso Baby sitter Treviso Assistenza Anziani Treviso Colf Treviso Le auto usate o a km 0 più richieste a Treviso e provincia Fiat Panda Treviso Lancia Ypsilon Treviso Audi A3 Treviso Ford Fiesta Treviso Volkswagen Polo Treviso Ford Focus Treviso Opel Corsa Treviso Alfa Romeo Giulietta Treviso Renault Clio Treviso Toyota Yaris Treviso Nissan Qashqai Treviso Opel Astra Treviso Citroen C3 Treviso Jeep Renegade Treviso Ford C-Max Treviso Renault Megane Treviso Kia Sportage Treviso Smart Fortwo Treviso Opel Meriva Treviso Nissan Micra Treviso Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://pisa.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:57 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Pisa Gli inserzionisti più visti vicino a te CASA IN 24 ORE Appartamento in vendita a LE MAGGIOLA - San Giuliano Terme 150 mq Rif: 463310 Appartamento in vendita a CALAMBRONE - Pisa 80 mq Rif: 907279 Appartamento in vendita a Cascina 85 mq Rif: 912240 SIST3MA.IT IMMOBILIARE LUCCA PL1 Palaia - Villa a Palaia - Montefoscoli App scroce 165 - Quadrilocale a Santa Croce sull'Arno Trt asc 120 - Porzione di Casa a San Giuliano Terme - Asciano Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Marino car service SPECCHIETTO RETROVISORE SINISTRO FORD Fiesta 6° Serie Benzina RICAMBI USATI PORTELLONE POSTERIORE COMPLETO RENAULT Megane ll S. Wagon (0608) Benzina (2 … MANIGLIA INTERNA ANTERIORE SINISTRA HONDA Accord Berlina 7° Serie Benzina ( … NOTEK SRL Box prefabbricato, casetta da giardino in lamiera zincata. Capanno deposito … Box prefabbricato, casetta da giardino in lamiera zincata. Capanno ricovero … Box prefabbricato, casetta da giardino in lamiera zincata. Capanno deposito … Louis Formazione CORSO IN PUERICULTRICE SOVVENZIONATO FINO AL 70% CORSO IN SAP LE - LOGISTIC EXECUTION SOVVENZIONATO FINO AL 70% CORSO IN MAGAZZINIERE SOVVENZIONATO FINO AL 70% TAROCCHI E CARTOMANTI SIAMO TUTTI UN SOLO SEGNO!! CHIAMA ORA 0698374962 I TALISMANI ASTRALI DEI SEGNI ZODIACALI. CHIAMA ORA 0698374962 VACANZE E ZODIACO...... CHIAMA 0698374972 Real Estate Discount Ufficio a Pisa - Rif. 2615 Casa a schiera a Volterra - Rif. 11548 Appartamento a Santa Luce - Rif. 10898 Qualityarea Patentino macchine movimento terra (IN TUTTA ITALIA) CORSI DI LINGUE - IN TUTTA ITALIA CORSI di IT & Informatica - IN TUTTA ITALIA VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Pisa Scopri a Pisa i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Toscana Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Arezzo Firenze Grosseto Livorno Lucca Massa-Carrara Pistoia Prato Siena Ricerche popolari a Pisa e provincia Gli annunci del momento: spesa con consegna a domicilio formazione online lavoro da casa cuccioli di chihuahua in regalo cucce per cani da interno appartamento con giardino privato in vendita biglietti inter milan biglietti juve inter Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Pisa e provincia Elettricista Pisa Falegname Pisa Idraulico Pisa Imbianchino Pisa Muratore Pisa Assistenza informatica Pisa Assistenza elettronica Pisa Consulenza web Pisa Edilizia Architettura Pisa Legale Amministrativo Pisa Investigativo Pisa Salute Bellezza Pisa Baby sitter Pisa Assistenza Anziani Pisa Colf Pisa Le auto usate o a km 0 più richieste a Pisa e provincia Fiat Panda Pisa Lancia Ypsilon Pisa Audi A3 Pisa Ford Fiesta Pisa Volkswagen Polo Pisa Ford Focus Pisa Opel Corsa Pisa Alfa Romeo Giulietta Pisa Renault Clio Pisa Toyota Yaris Pisa Nissan Qashqai Pisa Opel Astra Pisa Citroen C3 Pisa Jeep Renegade Pisa Ford C-Max Pisa Renault Megane Pisa Kia Sportage Pisa Smart Fortwo Pisa Opel Meriva Pisa Nissan Micra Pisa Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://docs.italia.it/italia/designers-italia/design-linee-guida-docs/it/stabile/doc/content-design/seo.html,Sun Nov 22 11:48:57 CET 2020,"AGID + Team Digitale Piano Triennale Le community Developers Designers Gli strumenti Forum Docs GitHub Docs Italia beta Documenti pubblici, digitali. Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Cerca nel documento Cerca nel documento Informazioni stabile Scarica pdf html epub Sorgente Azioni indice dei contenuti Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione 4.2. SEO indici e glossario contenuti figure tabelle glossario Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione None None None Torna a 4.1. Architettura dell’informazione 4.2. SEO¶ 4.2.1. Premessa¶ Questa guida ha lo scopo di aiutare chi si occupa del sito web di una pubblica amministrazione a capire come ottimizzare i contenuti pubblicati e la struttura del sito nel suo complesso in ottica SEO, con l’obiettivo finale di rendere informazioni e servizi più idonei a soddisfare i bisogni degli utenti e più visibili sui motori di ricerca. 4.2.2. Introduzione¶ Con il termine search engine optimization (SEO) - o ottimizzazione per i motori di ricerca - si intende un insieme di tecniche iterative applicabili al contenuto delle pagine web e alla struttura dei siti che hanno lo scopo di migliorare il posizionamento di un contenuto web nel ranking dei risultati dei motori di ricerca. I fattori di ottimizzazione vengono generalmente suddivisi in 2 categorie: fattori on-page, cioè eseguibili all’interno del sito fattori off-page, cioè eseguibili al di fuori del sito 4.2.3. I fattori on-page¶ 4.2.3.1. Titolo del contenuto¶ Un titolo dovrebbe descrivere in modo semplice quanto esposto nella pagina, utilizzando di preferenza la terminologia più simile a quella che userebbero gli stessi utenti per descriverne il contenuto. È consigliabile creare titoli univoci, il più possibile pertinenti rispetto al contenuto della pagina: un titolo dovrebbe essere composto da poche parole o una frase, evitando di superare i 60/70 caratteri (spazi inclusi). Markup: Il metatag title deve essere posizionato all’interno del tag head nel codice HTML della pagina. Appare come prima linea testuale del risultato dei motori di ricerca: aiuta gli utenti a comprendere con immediatezza se il risultato in questione sia pertinente al bisogno espresso durante la ricerca web; e’ uno fra i principali elementi che i crawler dei motori analizzano per indicizzare un contenuto e assegnargli un rank nei risultati di ricerca. 4.2.3.2. Description del contenuto¶ È consigliabile la redazione di description univoche per ogni contenuto, che sintetizzino gli elementi salienti della pagina. Markup: Il metatag description deve essere posizionato all’interno del tag head nel codice HTML della pagina. Appare come terza linea testuale (dopo la URL della pagina) del risultato dei motori di ricerca: come il titolo aiuta gli utenti a comprendere con immediatezza se il risultato in questione sia pertinente al bisogno espresso durante la ricerca; la description può essere di qualsiasi lunghezza, ma generalmente i motori di ricerca troncano testi più lunghi di 160 caratteri (spazi inclusi). 4.2.3.3. Le parole chiave¶ La scelta delle parole chiave più strategiche e salienti rispetto ai contenuti di un sito è uno fra i fattori che concorrono al buon posizionamento di un sito web fra i risultati dei motori di ricerca. Il lavoro di identificazione delle keyword più idonee a rappresentare i contenuti di un servizio digitale è un lavoro iterativo che deve tenere conto di: quali sono le parole che meglio potrebbero descrivere le informazioni presenti nel sito quali sono i loro volumi di ricerca in che maniera i concetti espressi nel sito potrebbero potenzialmente essere cercati dagli utenti sui motori di ricerca Di seguito alcuni metodi per iniziare ad identificare un set di keywords salienti: Fig. 4.4 Google suggest Fig. 4.5 Google ricerche correlate Google Trends Ubersuggest Adwords keywordplanner 4.2.3.4. Originalità del contenuto¶ È sempre consigliabile redigere contenuti originali, possibilmente centrati sui bisogni dell’utente, con un linguaggio il più possibile chiaro. 4.2.3.5. Aggiornamento del contenuto¶ È necessario procedere regolarmente ad un aggiornamento dei contenuti pubblicati per evitare di fornire agli utenti informazioni obsolete. Gli algoritmi dei motori di ricerca considerano inoltre la data di aggiornamento di un contenuto web come fattore di rilevanza nel ranking dei risultati di ricerca. 4.2.3.6. Paragrafazione e paginazione¶ Per una maggiore leggibilità dei testi è consigliabile paragrafare i contenuti di una pagina, soprattutto se di lunghezza importante. È utile inoltre titolare gli eventuali sottoparagrafi secondo i medesimi principi applicabili al titolo principale della pagina. Nel caso ci sia la necessità di suddividere il contenuto in più pagine, è consigliabile: specificare quale sia la pagina principale di visualizzazione (visualizza tutto) attraverso l’attributo rel=»canonical» utilizzare gli attributi HTML rel=»next» e rel=»prev», per specificare la relazione di consequenzialità fra URL Ulteriori informazioni sulla paginazione 4.2.3.7. Grassetto¶ Può essere utile impiegare lo stile grassetto per evidenziare - senza esagerare - i termini salienti di un contenuto. 4.2.3.8. Immagini¶ È necessario nominare i file immagine in maniera pertinente al contenuto della pagina ove sono collocati. Markup: Utilizzare il tag alt per fornire una descrizione testuale dell’immagine. Questo attributo è utile nel caso in cui questa non possa essere visualizzata nel browser per motivi legati ad esempio al mancato supporto di alcune tipologie di file da parte del browser o all’utilizzo di tecnologie assistive. È possibile generare ed utilizzare una sitemap XML ad hoc per le immagini per fornire ai crawler maggiori informazioni rispetto all’organizzazione dei file immagini presenti nel sito. 4.2.3.9. Anchor Text dei link¶ Per “anchor text” si intende la porzione di testo di un contenuto che funge da “ancora” verso un collegamento ipertestuale, sia esso rivolto all’interno (link interno) o all’esterno del sito (link outbound). È consigliabile scegliere porzioni di testo brevi, chiare e pertinenti rispetto alla pagina di destinazione del link: il testo cliccabile - così come lo stile grassetto - fornisce tanto agli utenti quanto ai crawler dei motori di ricerca informazioni aggiuntive rispetto al contenuto della pagina linkata; è bene evitare di linkare espressioni povere di significato come “clicca qui” e simili. 4.2.3.10. Struttura logica dei contenuti¶ Una struttura dei contenuti semplice e “leggera” è necessaria per garantire una migliore esperienza utente sul sito e per agevolare il lavoro di scansione dei crawler dei motori di ricerca. È consigliabile mantenere la struttura dei contenuti del sito gerarchica - dal generale al particolare - semplificandone il più possibile la struttura logica e utilizzando non più di tre livelli di profondità. 4.2.3.11. URL delle pagine¶ La URL di una pagina web appare come seconda linea testuale del risultato di ricerca (fra title e description). È buona regola semplificarne il più possibile la struttura: impostare le URL in modo che contengano parole salienti e pertinenti rispetto ai contenuti della pagina che ospitano utilizzare i trattini (-) invece che gli underscore (_) per la punteggiatura cercare di ridurre il più possibile la lunghezza delle URL valutare l’utilizzo del file robots.txt per bloccare la scansione da parte dei crawler dei motori di ricerca delle URL con parametri dinamici (referral, ordinamenti, calendari…) Ulteriori informazioni sulla struttura delle URL 4.2.3.12. Duplicazione dei contenuti¶ È importante evitare la presenza di contenuti duplicati nel sito. Dal punto di vista SEO si intendono “contenuti duplicati” contenuti molto simili - o identici - nell’ambito dello stesso sito ma associati a URL differenti. In alcuni casi la duplicazione di un contenuto è generata da situazioni particolari quali ad esempio: la presenza di una pagina in versione web e versione per la stampa la presenza di una tabella dinamica che genera viste dello stesso contenuto ma URL dinamiche diverse In questi e altri casi è possibile inviare a Google l’informazione di quale sia la pagina “master”, o “canonica” da prendere in considerazione per l’indicizzazione. Questa tecnica è detta canonicalizzazione: per implementarla è necessario inserire un elemento link che contenga l’attributo rel=”canonical” (seguito dal link cui si vuole applicare la canonicalizzazione), nel tag head della pagina. Approfondimenti sui contenuti duplicati Approfondimenti sulla canonicalizzazione 4.2.3.13. Mappa del sito¶ Oltre ad una mappa del sito in HTML destinata agli utenti, è consigliabile creare un file sitemap XML destinato ai motori di ricerca. Informazioni sulle sitemap Una sitemap è un file che ha lo scopo di elencare le pagine web di un sito per comunicare a Google e altri motori di ricerca l’organizzazione dei contenuti. I crawler dei motori leggono questo file per eseguire una scansione più efficiente del sito. Una sitemap ha quindi l’obiettivo ultimo di migliorare la scansione di un sito da parte dei motori di ricerca. All’interno di un file sitemap è possibile non soltanto elencare le URL di un sito web ma anche alcuni metadati più specifici rispetto all’organizzazione dei singoli nodi, ad esempio: informazioni sull’aggiornamento della pagina importanza della pagina rispetto ad altre URL dello stesso sito informazioni relative a video e immagini informazioni relative all’organizzazione dei documenti Come generare e inviare una sitemap a Google È possibile inviare una sitemap a Google anche tramite il tool Search Console È possibile inoltre generare sitemap XML per: le pagine in lingue alternative i video le immagini 4.2.3.14. File robots.txt¶ Per ottimizzare i processi di scansione dei crawler dei motori di ricerca è possibile utilizzare il file robots.txt. Un file robots.txt è un file di testo memorizzato nella directory principale del sito che ha la finalità di indicare ai crawler dei motori di ricerca quali parti del sito non sono accessibili e quindi controllare il traffico di scansione. Non si deve utilizzare il file robots.txt per nascondere le pagine web dai risultati di ricerca. Informazioni sui file robots.txt Come impedire la visualizzazione di una pagina del sito sui motori di ricerca 4.2.3.15. Tempi di caricamento delle pagine¶ La rapidità di caricamento di una pagina web è presa in considerazione dai crawler dei motori di ricerca come elemento che concorre ad un migliore posizionamento del contenuto nel ranking dei risultati di ricerca. È consigliabile effettuare controlli periodici sulle velocità di caricamento delle pagine e i tempi di risposta del server, soprattutto da dispositivi mobili. Risorse per lo sviluppo di pagine ottimizzate per i dispositivi mobili 4.2.3.16. Le pagine AMP per i contenuti di tipo “news”¶ Per determinate tipologie di contenuto - in particolare le news - è possibile implementare il formato AMP (Accelerated Mobile Pages) di Google. Il formato AMP è stato lanciato nel 2015 per migliorare le prestazioni del mobile web, riducendo la velocità di caricamento delle pagine. Linee guida di Google Search per le pagine AMP Il progetto AMP Guida all’implementazione di pagine AMP 4.2.3.17. Dati strutturati¶ Il markup con dati strutturati è una tecnica che consente di personalizzare l’aspetto di un sito nella ricerca di Google o di altri motori di ricerca. Includendo dei dati strutturati all’interno dei contenuti è possibile inserire informazioni aggiuntive e/o strumenti di interazione con il sito nell’aspetto standard dei risultati di ricerca, ad esempio: contatti e indirizzo dell’amministrazione rating delle pagine box di search in stile sitelink breadcrumbs Il markup con dati strutturati si basa sul vocabolario http://schema.org/ Guida di Google all’implementazione dei dati strutturati Strumento per testare la corretta implementazione dei dati strutturati 4.2.3.18. Migrazione SEO di un sito¶ Quando si pianifica la migrazione di un sito è necessario fare in modo di non perdere la rilevanza acquisita sui motori di ricerca e di indirizzare gli utenti verso le nuove pagine nella maniera meno problematica possibile. Si consiglia quindi di: realizzare una mappatura di tutte le URL del sito, che includa anche il linking interno associare alle vecchie URL le nuove URL, per poter in seguito preparare i redirect per le URL alle quali non verrà associata alcuna nuova URL, preparare una pagina 404 personalizzata, che aiuti l’utente a proseguire la navigazione nel nuovo sito configurare il server impostando dei redirect di tipo 301 modificare la sitemap XML del sito laddove possibile, aggiornare i backlinks ricevuti dal sito comunicare ai crawler di Google un eventuale cambiamento del dominio tramite la Search Console Ulteriori informazioni sui redirect 301 4.2.4. I fattori off-page¶ 4.2.4.1. Link building¶ In ottica di ottimizzazione SEO di un sito, è necessario curare e monitorare iterativamente il processo di costruzione della rete di link che il sito riceve dall’esterno (inbound links). I motori di ricerca valutano la natura, la provenienza e la qualità di tali link più che la loro quantità, considerandoli un elemento di autorevolezza del sito soprattutto se questi provengono da siti altrettanto autorevoli e se il loro processo di acquisizione è considerato spontaneo. I motori di ricerca penalizzano infatti le pratiche volte ad incrementare massivamente il numero di link in ingresso (acquisti, scambi di link forzosi…) Per capire quali sono i link inbounds di un sito web è possibile: utilizzare la Search Console di Google utilizzare tools ad hoc come Open Site Explorer o Ahrefs Site Explorer utilizzare l’operatore link:sitoweb.it nella ricerca Google 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google¶ Search Console è una risorsa online offerta gratuitamente da Google che consente di monitorare, gestire e ottimizzare la presenza di un sito o di un’applicazione mobile nei risultati di ricerca. Search Console consente ad esempio di ottenere indicazioni sull’aspetto di un sito web nei risultati di ricerca Google o informazioni rispetto al traffico di ricerca; permette di verificare lo stato di indicizzazione delle pagine così come di monitorare e correggere problemi di varia natura legati al sito. Con Search Console è possibile: verificare lo stato di indicizzazione dei contenuti del sito verificare lo stato della scansione dei crawler di Google sulle pagine del sito ed eventuali errori testare i file robots.txt testare la sitemap del sito, se presente gestire i parametri URL durante la scansione dei crawler rimuovere temporaneamente gli URL di un sito dai risultati di ricerca informare Google rispetto al cambiamento di dominio di un sito informare Google di un eventuale passaggio del sito da protocollo http a https sapere per quali query è stato visualizzato il sito nei risultati di ricerca Google conoscere i backlinks del sito e relativi anchor monitorare i link interni monitorare il corretto funzionamento del tag hreflang nel caso di siti multilingua monitorare e correggere i problemi di usabilità del sito su dispositivi mobili verificare la corretta implementazione di eventuali dati strutturati e schede informative (rich cards) rilevare criticità nell’HTML per favorire e migliorare l’esperienza utente sul sito rilevare e correggere eventuali criticità correlate alle pagine AMP (accelerated mobile pages) monitorare e risolvere i problemi di malware o spam per tenere pulito il tuo sito 4.2.5.1. Approfondimenti¶ Come configurare un sito web in Search Console Centro assistenza Search Console Come collegare Search Console a Google Analytics 4.2.5.2. Utile da sapere¶ Una app Android deve essere pubblicata in Google Play per poter essere aggiunta a Search Console. Come configurare una app in Search Console 4.3. Linguaggio Team per la Trasformazione Digitale in collaborazione con Agenzia per l'Italia Digitale Seguici su Privacy policy Cookie policy Note legali Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Cookie policy Accetto Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione × Le Linee guida per il design dei servizi digitali della Pubblica Amministrazione servono ad orientare la progettazione di ambienti digitali fornendo indicazioni relative al service design, alla user research, al content design e alla user interface. Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Tag: design linee guida Scarica pdf html epub Sorgente"
https://livorno.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:57 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Livorno Gli inserzionisti più visti vicino a te ADDSKILLS Percorso Spagnolo- Base/Intermedio/Avanzato Corso di Modellazione 3D con SolidWorks Corso di Bioarchitettura CASA IN 24 ORE Casa semindipendente in vendita a ROSIGNANO SOLVAY - Rosignano Marittimo 85 … Appartamento in vendita a Livorno 85 mq Rif: 733245 Appartamento in vendita a Livorno 120 mq Rif: 797586 Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Giordanoshop Carta Da Parati Fotomurale - Spiderweb Of Roads 250x175cm Erroi Piumino Singolo In Microfibra 300gr Doubleface Fazzi Bordeaux/panna Carta Da Parati Fotomurale - New York Taxi 100x70cm Erroi AUTORICAMBI SERVICE 03F107065F BIELLA PISTONE MOTORE AUDI A3 1.2 77KW 5P B 6M (2011) RICAMBIO USATO 735120000 RIVESTIMENTO LATERALE VANO PIEDI SINISTRO FIAT 600 1.1 B 5M 3P 40 … BENELLI BN 125 55600J800003 PINZA FRENO POSTERIORE 18 - 20 REAR BRAKE CALIPER VidaXL .it VidaXL Pergolato con Panca 130x60x230 cm Legno di Pino Impregnato Tristar Fornetto Tostapane OV-1433 800 W 19 L VidaXL Supporto per Lanterna a Sospensione in Vimini Naturale FIXYCAR Antiturbo per NISSAN CABSTAR dal 2006 Modan griglia laterale paraurto cromata inferiore per MERCEDES-BENZ C W205 … Proiettore cromato per CITROEN C3 dal 2009 al 2013 lato sinistro guidatore Watchforpassion.com REPLICA ROLEX DAYTONA 116509 SS BEST EDITION 904L SS CASSA E BRACCIALE QUAD … REPLICA ROLEX CELLINI REAL DATE RG MK BEST EDITION LANCETTE NERE E CINTURIN … REPLICA ROLEX DAYTONA 116519 BEST EDITION 904L SS CASE GRIGIO / QUADRANTE N … CARTOMANTE CONTESSA ELENA MARIA. CONTESSA Elena Maria FAMOSA CARTOMANTE SENSITIVA. Specializzata in AMORE. C … CONTESSA Elena Maria FAMOSA CARTOMANTE SENSITIVA. Specializzata in AMORE. C … CONTESSA Elena Maria FAMOSA CARTOMANTE SENSITIVA. Specializzata in AMORE. C … VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Livorno Scopri a Livorno i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Toscana Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Arezzo Firenze Grosseto Lucca Massa-Carrara Pisa Pistoia Prato Siena Ricerche popolari a Livorno e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa loft in vendita cuccioli di chihuahua in regalo cuccioli di chihuahua biglietti u2 biglietti milan roma Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Livorno e provincia Elettricista Livorno Falegname Livorno Idraulico Livorno Imbianchino Livorno Muratore Livorno Assistenza informatica Livorno Assistenza elettronica Livorno Consulenza web Livorno Edilizia Architettura Livorno Legale Amministrativo Livorno Investigativo Livorno Salute Bellezza Livorno Baby sitter Livorno Assistenza Anziani Livorno Colf Livorno Le auto usate o a km 0 più richieste a Livorno e provincia Fiat Panda Livorno Lancia Ypsilon Livorno Audi A3 Livorno Ford Fiesta Livorno Volkswagen Polo Livorno Ford Focus Livorno Opel Corsa Livorno Alfa Romeo Giulietta Livorno Renault Clio Livorno Toyota Yaris Livorno Nissan Qashqai Livorno Opel Astra Livorno Citroen C3 Livorno Jeep Renegade Livorno Ford C-Max Livorno Renault Megane Livorno Kia Sportage Livorno Smart Fortwo Livorno Opel Meriva Livorno Nissan Micra Livorno Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://palermo.bakeca.it,Sun Nov 22 11:48:57 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Palermo Gli inserzionisti più visti vicino a te BRUNO TRAS. FERR. SRL 51735924 QUADRO STRUMENTI FIAT CROMA (194) 2.4 MULTIJET 20V 200CV (2006) CAMBIO MANUALE 5 MARCE MERCEDES-BENZ CLASSE S 320 230CV 1402600200 028903031 ALTERNATORE BOSCH VOLKSWAGEN GOLF IV (1J1) 1.9 TDI 8V 110CV (2002) AUTORICAMBI SERVICE 35510SMGG01 COMANDO INTERRUTTORE QUATTRO FRECCE HONDA CIVIC 1.4 61KW 5P B 6 … TUBO ALIMENTAZIONE SUZUKI GSX R 750 1994 - 2003 1581035F00 FUEL HOSE 24407566370 CONVERTITORE DI COPPIA MINI COOPER D R56 1.6 80KW 3P D AUT (200 … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Real Estate Discount Magazzino a Palermo - Rif. 5611 Appartamento a Palermo - Rif. 6119 Appartamento a Palermo - Rif. 6157 Provocami Simona, cerco l’amore della vita Roberta, cerco anima gemella Noemi, donna divorziata cerco nuove avventure Marino car service 46833370 QUADRO STRUMENTI FIAT Punto Berlina 3P 3° Serie 1300 Diesel (2003) … VENTOLA RISCALDAMENTO NISSAN Pixo 1° Serie 1000 Benzina (2009) RICAMBI USATI PORTIERA ANTERIORE DESTRA PEUGEOT Partner 3° Serie Benzina (2011) RICAMBI USATI Gruppo Edicom Abitazione di tipo civile di 57 mq in vendita a Carini - Rif. 4242394 Uffici e studi privati di 100 mq in vendita a Bagheria - Rif. 4234786 Abitazione di tipo civile di 94 mq in vendita a Terrasini - Rif. 4235816 NOTEK SRL Sedie, Poltroncine Conferenza Ufficio Impilabili per le sale d'attesa - NER … Box prefabbricato, casetta da giardino in lamiera zincata. Capanno deposito … Carrello Porta Attrezzi -porta utensili e ferramenta da officina RIPARAZIONI CASA ELETTRICISTA RIPARAZIONE URGENTE SOS TEL.3356672103 CITTA' E PROVINC. Caldaie idraulico elettricità frigo chiller refrigeratori split canalizzati ARCA HERMANN VAILLANT RIELLO ECOFLAM RIPARAZIONE TEL.3356672103 VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Palermo Scopri a Palermo i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Sicilia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Agrigento Caltanissetta Catania Enna Messina Ragusa Siracusa Trapani Ricerche popolari a Palermo e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa biglietti inter napoli biglietti milan juve loft in affitto cuccioli di pastore tedesco box per cavalli Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Palermo e provincia Elettricista Palermo Falegname Palermo Idraulico Palermo Imbianchino Palermo Muratore Palermo Assistenza informatica Palermo Assistenza elettronica Palermo Consulenza web Palermo Edilizia Architettura Palermo Legale Amministrativo Palermo Investigativo Palermo Salute Bellezza Palermo Baby sitter Palermo Assistenza Anziani Palermo Colf Palermo Le auto usate o a km 0 più richieste a Palermo e provincia Fiat Panda Palermo Lancia Ypsilon Palermo Audi A3 Palermo Ford Fiesta Palermo Volkswagen Polo Palermo Ford Focus Palermo Opel Corsa Palermo Alfa Romeo Giulietta Palermo Renault Clio Palermo Toyota Yaris Palermo Nissan Qashqai Palermo Opel Astra Palermo Citroen C3 Palermo Jeep Renegade Palermo Ford C-Max Palermo Renault Megane Palermo Kia Sportage Palermo Smart Fortwo Palermo Opel Meriva Palermo Nissan Micra Palermo Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://docs.italia.it/,Sun Nov 22 11:48:58 CET 2020,"Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Accetto Privacy policy AgID + Team per la Trasformazione Digitale Piano Triennale Developers Designers Forum GitHub Leggi Docs Italia, l'inizio di una rivoluzione. Come rendere i progetti pubblici e trasparenti su Medium. Docs Italiabeta Documenti pubblici, digitali. chiudi Che cos'è? Come Pubblicare Log in Cerca Cerca Cerca nel sito Tutto Progetti Documenti Amministrazioni Il luogo per la divulgazione e la consultazione dei documenti pubblici digitali. Cerca in tutti i documenti Documenti in evidenza Piano Triennale per l'informatica nella Pubblica Amministrazione Codice dell'amministrazione digitale Lo Stato, le Regioni e le autonomie locali assicurano la disponibilità, la gestione, l’accesso, la trasmissione, la conservazione e la fruibilità dell’informazione in modalità digitale e si organizzano ed agiscono a tale fine utilizzando con le modalità più appropriate e nel modo più adeguato al soddisfacimento degli interessi degli utenti le tecnologie dell’informazione e della comunicazione. Piano Triennale per l'informatica nella Pubblica Amministrazione Piano triennale ICT Il Piano triennale è costruito sulla base di un Modello strategico di evoluzione del sistema informativo della Pubblica amministrazione e indirizza il piano delle gare, il piano dei finanziamenti e i piani triennali delle singole PA. Ministro per l’innovazione tecnologica e la digitalizzazione Piano nazionale innovazione 2025 Strategia per l’innovazione tecnologica e la digitalizzazione del Paese 2025 Carta d’identità elettronica CIE 3.0, Manuale utente del middleware CIE Questo manuale per l'utente illustra le principali funzionalità messe a disposizione dall'applicativo Middleware CIE. Piano Triennale per l'informatica nella Pubblica Amministrazione Il modello di Cloud della PA Questo repository contiene la documentazione relativa al progetto ""Il Cloud della PA"". Data & Analytics Framework DAF Dataportal - manuale per l’utente Questo manuale per l’utente illustra le principali operazioni che è possibile svolgere all'interno dell’area pubblica del Dataportal, accessibile a tutti gli utenti del Web, e dell'area privata, a uso esclusivo degli utenti registrati. Data & Analytics Framework Developer documentation The Data & Analytics Framework (DAF, in short) is an open source project developed in the context of the activities planned by the Italian Three-Year Plan for ICT in Public Administration 2017 - 2019, approved by the Italian Government in the 2017. Data & Analytics Framework Piano di sviluppo Questo documento rappresenta il risultato dell’azione “Definizione e realizzazione del piano di sviluppo della fase di sperimentazione del Data & Analytics Framework”, previsto nel capitolo 9 del Piano Triennale per l’Informatica nella PA (2017-2019). Nel documento sono contenute informazioni relative al piano di sviluppo del DAF nella sua fase di sperimentazione. Designers Italia Design dei siti web dei Comuni italiani Questo documento descrive il processo di costruzione del modello di siti web per i Comuni italiani. Definisce i criteri e le modalità di realizzazione e contiene tutti i riferimenti ai documenti più importanti relativi al progetto. Designers Italia Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione Le Linee guida per il design dei servizi digitali della Pubblica Amministrazione servono ad orientare la progettazione di ambienti digitali fornendo indicazioni relative al service design, alla user research, al content design e alla user interface. Designers Italia Progetto siti web delle scuole Questo documento descrive il processo di costruzione del modello di siti web per le scuole italiane. Definisce i criteri e le modalità di realizzazione e contiene tutti i riferimenti ai documenti più importanti relativi al progetto. Docs Italia Guida a Docs Italia Guida alla pubblicazione dei documenti della Pubblica Amministrazione su Docs Italia. Dipartimento della Funzione Pubblica Accesso civico generalizzato. Norme sull'attuazione, circolare n. 2 del 2017 La normativa cosiddetta FOIA (Freedom of Information Act), introdotta con decreto legislativo n. 97 del 2016, è parte integrante del processo di riforma della pubblica amministrazione, definito dalla legge 7 agosto 2015, n. 124 (c.d. legge Madia). Developers Italia Guidelines on the acquisition and reuse of software for public administrations Guidelines on the acquisition and reuse of software for public administrations Documenti in consultazione Linee guida sull'accessibilità degli strumenti informatici Linee guida sull'accessibilità degli strumenti informatici Developers Italia Linee guida su acquisizione e riuso di software per le pubbliche amministrazioni Linee guida in attuazione degli obblighi previsti dagli articoli 68 e 69 del Codice dell’Amministrazione Digitale in materia di acquisizione di software, valutazione comparativa, rilascio in open source, riuso. Documenti in consultazione Linee guida per lo sviluppo e la definizione del modello nazionale di riferimento per i CERT regionali Linee guida per lo sviluppo e la definizione del modello nazionale di riferimento per i CERT regionali Documenti in consultazione Regole Tecniche e Raccomandazioni afferenti la generazione di certificati elettronici qualificati, firme e sigilli elettronici qualificati e validazioni temporali elettroniche qualificate Regole Tecniche e Raccomandazioni afferenti la generazione di certificati elettronici qualificati, firme e sigilli elettronici qualificati e validazioni temporali elettroniche qualificate Designers Italia Competenze digitali Competenze digitali Designers Italia Linee guida per la promozione dei servizi digitali Linee Guida Comunicazione Documenti in consultazione Linee Guida sul piano di cessazione conservatori Linee Guida per la stesura del piano di cessazione del servizio di conservazione dei documenti digitali Documenti in consultazione Linee guida sulla formazione, gestione e conservazione dei documenti informatici Linee guida sulla formazione, gestione e conservazione dei documenti informatici Dipartimento della Funzione Pubblica Linee guida per il sistema di misurazione e valutazione della performance Queste linee guida sono redatte ai sensi del d.lgs. 150/2009 e dell'articolo 3, comma 1, del dPR n. 105 del 2016 che attribuiscono al Dipartimento della Funzione Pubblica (DFP) le funzioni di indirizzo, coordinamento e monitoraggio in materia di ciclo della performance, avvalendosi del supporto tecnico e metodologico della Commissione Tecnica per la Performance (CTP) di cui all'articolo 4 del citato dPR. Documenti in consultazione Linee Guida per la realizzazione di un modello di R.A.O. pubblico Linee Guida per la realizzazione di un modello di R.A.O. pubblico Che cos'è Docs Italia Docs Italia è un servizio a disposizione delle Pubbliche Amministrazioni per pubblicare documenti tecnici e amministrativi, e offre ai cittadini la possibilità di leggere e commentare documenti pubblici ed essere informati sull’andamento dei progetti. Su Docs Italia puoi trovare: documentazione tecnica relativa ai progetti pubblici Per esempio, su Docs Italia è possibile accedere alla documentazione relativa al progetto per costruire l’Anagrafe nazionale della popolazione residente in Italia documenti amministrativi, circolari, linee guida, regole tecniche, direttive Per esempio, su Docs Italia è disponibile il Codice dell’Amministrazione Digitale, la legge che definisce il ruolo del digitale nella Pubblica Amministrazione In collaborazione con Team per la Trasformazione Digitale In collaborazione con Seguici su: GitHub Twitter LinkedIn Privacy Policy Cookies Policy Note Legali"
https://medium.com/designers-italia/unidentità-per-la-scuola-italiana-98b5dd137676,Sun Nov 22 11:48:58 CET 2020,"Sign in Creatività Data driven design Casi di studio guest post English Vai al sito di Designers Italia Un’identità per la scuola italiana Il design per un modello web delle scuole Gianni Sinni Follow Nov 14, 2019 · 11 min read Alessandro Pollini e Gianni Sinni 1_Una premessa La scuola è nell’esperienza di ciascuno di noi. Dai primi passi mossi da studenti nelle aule della scuola, fino al momento in cui da cittadini responsabili contribuiamo a rinnovare e migliorare le regole del vivere comune. La scuola è nel passato, nel presente e nel futuro di tutti noi. I progetti per l’innovazione della scuola sono soprattutto azioni culturali, che partono da una visione di scuola intesa come spazio aperto per l’apprendimento e come piattaforma che metta gli studenti nelle condizioni di sviluppare le competenze per la vita. La scuola è un mondo complesso che riguarda diversi milioni di persone a vario titolo coinvolte — gli studenti, i genitori, i docenti, il personale amministrativo — e rappresenta, lo sappiamo, un mondo nel quale esperienze di eccellenza convivono insieme a grandi criticità. Fra quest’ultime possiamo senz’altro annoverare, come evidenziato a suo tempo dalla Commissione Parlamentare d’inchiesta sulla digitalizzazione in Italia, il livello di digitalizzazione del sistema scolastico. Cap 4 | Le criticità della digitalizzazione in Italia La Commissione, nel corso della sua indagine, ha ritenuto opportuno verificare il grado di competenze possedute dai… relazione-commissione-digitale.readthedocs.io E in effetti, il livello di interazione dei siti web delle scuole è generalmente molto limitato, con ridotti servizi digitali. I contenuti presenti sono estremamente difformi, così come la struttura di navigazione dei siti, con un più o meno macchinoso collegamento al Registro Elettronico (un servizio fornito alle scuole da numerosi fornitori esterni). Nella scuola, insomma, non difficile riscontrare come il cartaceo la faccia ancora da padrone pressoché ovunque. La digitalizzazione procede con lentezza, con una scarsa connettività e con quasi tutta la gestione della comunicazione online demandata alla figura dell’animatore digitale. Il progetto che raccontiamo qui di seguito vuole essere un piccolo ma concreto contributo al processo di digitalizzazione della scuola. UX design del prototipo completo navigabile 2_Il progetto L’inizio del progetto risale al 2018 quando, come gruppo di lavoro formato da Lcd, studio specializzato in design della comunicazione, e da BSD, studio specializzato in interaction design, abbiamo vinto la gara indetta dalla Presidenza del Consiglio dei Ministri, in collaborazione con il Ministero dell’istruzione, dell’Università e della Ricerca (Miur) e iniziato un percorso per la progettazione di un modello per i siti web delle scuole italiane. Si tratta di un progetto nato nell’ambito di Designers Italia, la piattaforma creata dal Team per la Trasformazione Digitale per il design dei servizi pubblici, e teso alla creazione di uno standard per i siti web delle scuole allo scopo di permettere un accesso uniforme e coerente ai servizi digitali offerti ai genitori, agli studenti e all’intera comunità scolastica. Come capita raramente nei rapporti tra PA e designer (ed è uno dei motivi di scarsa collaborazione tra i due universi), lo stesso capitolato del bando di gara redatto dal Team per la Trasformazione Digitale ha risposto in pieno alle istanze, ai metodi e ai tempi del progetto di user-centred design, proponendo un processo iterativo di valutazione da parte di utenti e stakeholder (per inciso, tutta la documentazione del progetto, inclusi capitolati e contratti, è disponibile su Docs Italia). Design dei siti web delle scuole italiane I risultati della ricerca, la descrizione del design di un modello di siti per le scuole italiane e un riferimento a… siti-web-scuole.readthedocs.io Il progetto si inserisce nel percorso di attivazione degli ecosistemi abilitanti previsto dal Piano triennale per l’informatica nella pubblica amministrazione, in coerenza con gli obiettivi strategici e le linee di azione dell’ecosistema scuola. 3_In contatto con la scuola italiana A marzo 2018 il progetto è diventato operativo, con il coinvolgimento degli stakeholder coinvolti in interviste, focus group e workshop di co-design, tutte attività di alto valore in un mondo di complesse interazioni come la scuola. Workshop di co-progettazione Affinché il risultato non fosse percepito come un’imposizione dall’alto, ma piuttosto come un percorso di co-progettazione, il progetto ha tenuto tra gli obiettivi la partecipazione e l’ingaggio degli utenti, a tutti i livelli. Il portale scolastico è infatti un aggregatore di servizi per tutta la comunità scolastica. Il contatto con la scuola italiana ci ha portato a incontrare direttamente docenti, dirigenti e personale tecnico-amministrativo, oltre che genitori e studenti in un’età compresa tra i 15 e i 18 anni, sia nei momenti di intervista individuale che nei focus group che hanno coinvolto oltre 70 persone. Queste attività di ricerca qualitativa sono state ulteriormente arricchite dall’analisi quantitativa che ha raggiunto un campione di oltre 2000 persone rappresentative di tutta la comunità scolastica italiana. User Interviews Intervista gli utenti del servizio per identificare i loro bisogni, motivazioni e frustrazioni designers.italia.it Da Milano a Scandicci, da Massa a Napoli, da Ancona a Monselice, fino a Belluno, Frosinone, Torino, Roma, Bologna e Priverno, il contatto con la scuola italiana ci ha aiutato a trasferire all’interno del progetto esigenze, emozioni, entusiasmo. La prototipazione mid-fi 4_Il progetto e i metodi Il progetto per un mondo complesso come la scuola ha richiesto una metodologia di ricerca e di progettazione necessariamente incentrata sull’utente e partecipativa, in altre parole un Participatory and Human-centred Design. L’integrazione di metodi e tecniche proprie degli approcci di progettazione user centred, context-based, inclusive e partecipative ha consentito di strutturare il progetto su una molteplicità di prospettive: muovendo dinamicamente dai bisogni utente alle pratiche, dall’analisi del compito specifico al contesto più generale entro cui l’attività ha luogo e si struttura, fino all’analisi delle procedure, dei flussi e dei processi organizzativi. Per le attività di ricerca abbiamo utilizzato i template della User Research disponibili in designers.italia.it laddove presenti, come il kit per le Interviste Utente, mentre dove necessario sono stati creati template nuovi ad estensione dei kit esistenti. In particolare si tratta dei template per: la definizione dei Requisiti Utente, la conduzione e il report dei Focus Group, la strutturazione degli Scenari di Attività che descrivono l’AS IS e degli User flow, ma anche strumenti di rilevazione degli interessi degli Stakeholders di progetto (es. Stakeholders interview e Mappa Stakeholders). Tutti i template prodotti, nell’ottica open source che caratterizza il progetto, sono disponibili qui: Template di lavoro - Google Drive Edit description drive.google.com Come esito e sintesi delle informazioni raccolte nella User Research sono state definite 7 Personas e 14 Scenari. Le Personas — il Dirigente Scolastico, il Docente, il Genitore, lo Studente, il personale non docente (ATA) e l’Animatore Digitale — hanno collezionato e integrato per ciascuno i bisogni, le richieste, le aspettative e gli obiettivi della comunità scolastica. Timeline degli scenari Le diverse attività che le personas svolgono sul sito della scuola sono descritte nell’insieme degli Scenari futuri che descrivono il ruolo e l’impatto del nuovo sito della scuola. Dagli scenari più tecnici, relativi al pagamento dei servizi, o alla scrittura, pubblicazione e diffusione delle circolari, fino a quelli legati al supporto alla didattica e alla vita di classe, gli user journey descrivono l’esperienza utente nell’arco temporale di un anno scolastico. I journey sono poi stati utilizzati per la definizione dei taskflow e della navigazione del sito della scuola. 5_Progettazione dei servizi del sito: due esempi La progettazione dei servizi per il nuovo sito della scuola ha visto una sostanziale trasformazione dell’esperienza dell’utente, sia nella ridefinizione del modello dei servizi esistenti, sia nella nuova concezione di funzionalità e opportunità per l’utente. Prendiamo a esempio due dei servizi del sito, a supporto all’operatività del personale ATA e dei docenti il primo, e a supporto della didattica il secondo. Uno dei servizi così delineati negli user journey riguarda la creazione e pubblicazione di una circolare, servizio completamente digitalizzato nelle sue componenti di creazione, l’invio della circolare da parte del Personale ATA e, infine, la visualizzazione da parte del docente della nuova circolare. Il servizio disegna la creazione e la fruizione della circolare a partire dalla scelta della tipologia di comunicazione che si vuole creare fino alla compilazione del relativo form con titolo della circolare, una breve descrizione del contenuto e gli utenti di destinazione. Nella creazione il personale ATA responsabile della creazione della circolare potrà selezionare tag descrittivi da una lista esistente e assegnarli alla circolare stessa, in modo da facilitare la ricerca delle comunicazioni da parte degli utenti. Il personale ATA designato alla firma e pubblicazione della circolare nell’Albo Pretorio, definisce la richiesta di conferma di presa visione e gli eventuali allegati. I docenti destinatari della circolare possono visualizzare le circolari in evidenza, tramite accesso SPID alla propria area privata, e accedere alla nuova circolare confermando la presa visione. Ulteriori possibilità di azione risiedono nella generazione di un pdf con il testo della circolare, nell’accesso all’archivio delle circolari e nella condivisione. In questo modo il flusso del servizio delineato integra la prospettiva del responsabile del procedimento formale, come le esigenze lavorative di coloro ai quali la comunicazione è destinata. Il secondo esempio di servizio, descritto in questa user journey, riguarda la gestione dei materiali didattici, e in particolare la creazione di una scheda didattica, la sua condivisione con la comunità dei docenti e degli studenti e la pubblicazione del materiale. Il servizio disegna la creazione e la gestione della scheda didattica in maniera da associarla a una materia di riferimento e caratterizzarla nel dettaglio a partire dai tempi di preparazione e di svolgimento delle attività, fino agli obiettivi, ai materiali e alle risorse necessarie per lo svolgimento. Il docente decide di abilitare i commenti da parte degli studenti e dei docenti ai materiali didattici condivisi, inserisce eventuali test di valutazione da far svolgere opzionalmente agli studenti e sopratutto può definire le opzioni di condivisione e pubblicazione della scheda, con le classi, i colleghi docenti, piuttosto che nell’area pubblica del sito. Wireframe dello scenario di creazione di un scheda didattica 6_Il concept del sito della scuola italiana Il concept del progetto è quello di definire un framework generale all’interno del quale sviluppare i servizi digitali scolastici. Mentre alcuni di questi servizi saranno rilasciati dal Team digitale già a partire dalla versione 1.0, altri saranno sviluppati come una naturale evoluzione dell’ecosistema scuola. L’attività di ricerca sviluppata dunque nella prima fase del progetto ha portato a definire una serie di caratteristiche e di principi di base accolti all’interno del modello: Il sito della scuola ne rivela l’identità, ne costituisce un’insegna e ne racconta la vita. Un nuovo approccio alla didattica, con un modello nel quale gli scenari di apprendimento in presenza a scuola sono integrati da servizi digitali a supporto delle attività di studio a distanza. Un focus sulla vita della classe: la quotidianità delle relazioni tra compagni, il rapporto con i docenti, la partecipazione dei genitori. L’integrazione con i servizi del Miur quali la Scuola in Chiaro, Iscrizioni On line, il portale dell’Alternanza Scuola-Lavoro. Un’area personale (con contenuti diversificati per docenti, personale, studenti, genitori) all’interno della quale trovare quanto di proprio interesse riunito in un centro messaggi. Usabilità nell’accesso ai servizi, chiarezza dei contenuti e della navigazione, e responsività nella fruizione da smartphone. L’integrazione con i servizi nazionali della pubblica amministrazione (“le piattaforme abilitanti”) quali PagoPA per i pagamenti e Spid per il login. La continuità di servizio con i software per la scuola attualmente in uso, dal Registro Elettronico all’Albo Pretorio. La scalabilità per scuole dalla diversa identità e struttura, il concept è unico per gli istituti comprensivi e per quelli a più indirizzi. La scalabilità riguarda anche per l’erogazione di servizi verso genitori con più figli nella stessa scuola. 7_La prototipazione Il design della UX costituisce il cuore del sistema progettato. A questo scopo è stato sviluppato un ampio prototipo in wireframe mid-fi (cioè a “media definizione”) dove la presenza dei soli elementi funzionali della navigazione permette di concentrarsi, nelle “valutazioni esperte” effettuate, sui compiti operativi piuttosto che sulla grafica. A partire da un’impostazione mobile first e responsiva, sono stati realizzati oltre 800 mockup che hanno permesso di verificare l’efficacia della navigazione degli User Journey individuati durante l’analisi, attraverso un processo iterativo che ha portato progressivamente a mettere a punto la versione finale del modello. È stata infine realizzata una prototipazione hi-fi, comprensiva cioè dell’interfaccia grafica definitiva, di tutte le pagine necessarie allo sviluppo tecnologico del sito web. Seguendo una logica modulare e improntata all’estrema chiarezza e semplicità nella presentazione dei contenuti si è cercato di dare spazio all’identità dell’istituto con una particolare attenzione a evitare un linguaggio visivo “burocratico”, facendo invece emergere quello spirito di attrattiva e vivacità che l’immagine di una scuola dovrebbe comunicare. Una piccola nota di metodo torna utile a questo punto. Progettare per la pubblica amministrazione secondo i principi dell’open source significa porsi nella prospettiva ecologica di riutilizzare quanto già prodotto in precedenza e predisporre per il riuso tutti i nuovi elaborati. Così il design dei prototipi wireframe e dell’interfaccia è partito dall’utilizzo delle componenti dei wireframe Kit e UI Kit già disponibili su Designers.italia.it, integrandole e arricchendole dove fosse necessario. Il lavoro ha così anche contribuito a estendere il corpus degli elementi ora a disposizione dei designer per i futuri progetti. Wireframe Kit Definisci il modello di interazione e l'organizzazione di informazioni e contenuti nelle schermate designers.italia.it UI Kit Progetta l'interfaccia di un servizio con uno stile grafico semplice e coerente designers.italia.it La prototipazione hi-fi [tutti i contenuti sono utilizzati a solo scopo esemplificativo]. 8_Il futuro del modello web per la scuola Nel corso del 2019 il progetto è stato ulteriormente sviluppato da parte del Team Digitale arrivando al rilascio, in modalità open, dello starter kit per i siti delle scuole (composto da architettura dell’informazione e template) e del tema WordPress. Si è arrivati dunque a rilasciare una prima, importante componente all’interno di quel più ampio framework che riguarda la progettazione delle interazioni digitali all’interno della comunità scolastica. Abbiamo dunque, da oggi, un’importante risorsa a disposizione del mondo della scuola, delle comunità scolastiche e del Miur, che permette di capitalizzare il lavoro fatto e di disporre di una valida opportunità per migliorare la rappresentazione dei servizi digitali della scuola, adeguare i servizi esistenti e avviare lo sviluppo di una nuova versione dei siti scolastici. E tutti sappiamo quanto ce ne sarebbe bisogno. Un sentito ringraziamento a tutto il team che ha contribuito alla realizzazione di questo progetto 7. Il team di progetto Il lavoro è frutto della partecipazione dell'intero sistema scolastico. Grazie in particolare alle scuole coinvolte… siti-web-scuole.readthedocs.io Per approfondire: i materiali prodotti durante il progetto sono raggiungibili da qui 6. Allegati: documenti di progetto La tabella seguente raccoglie tutti i documenti relativi al progetto, partendo dal bando di gara fino ai più recenti… siti-web-scuole.readthedocs.io Lcd Firenze + Bsd Milano Designers Italia Il blog di Designers Italia: casi di studio e punti di… Follow 187 2 Thanks to . Scuola Scuola Digitale Ui Ux Design Service Design Teamdigitale 187 claps 187 claps 2 responses Written by Gianni Sinni Follow Everything is designed. Follow Designers Italia Follow Il blog di Designers Italia: casi di studio e punti di vista sul design dei servizi pubblici italiani Follow Written by Gianni Sinni Follow Everything is designed. Designers Italia Follow Il blog di Designers Italia: casi di studio e punti di vista sul design dei servizi pubblici italiani More From Medium The Battle for the Infrastructure of Everyday Life Dan Hill in But what was the question? Systemic design at MaRS Solutions Lab Mieke van der Bijl Would you like your team to be healthier? John Fitzpatrick in The Startup Designing for Influence: The Power of Performance Jess Munro in Stanford d.school Design for Place Matrix Erica Dorn in Research for/into/through design(ing) Why Companies Are Failing at Being Truly Sustainable Victoria Halina Principles for Designing Sustainable Services Ness Wright in WeAreSnook Systems Mapping: How Paris meets Climate Change Gian Wieck in Systemic Design Group Learn more. Medium is an open platform where 170 million readers come to find insightful and dynamic thinking. Here, expert and undiscovered voices alike dive into the heart of any topic and bring new ideas to the surface. Learn more Make Medium yours. Follow the writers, publications, and topics that matter to you, and you’ll see them on your homepage and in your inbox. Explore Share your thinking. If you have a story to tell, knowledge to share, or a perspective to offer — welcome home. It’s easy and free to post your thinking on any topic. Write on Medium About Help Legal Get the Medium app"
https://docs.italia.it/italia/designers-italia/design-linee-guida-docs/it/stabile/doc/service-design/normativa.html,Sun Nov 22 11:48:59 CET 2020,"AGID + Team Digitale Piano Triennale Le community Developers Designers Gli strumenti Forum Docs GitHub Docs Italia beta Documenti pubblici, digitali. Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Cerca nel documento Cerca nel documento Informazioni stabile Scarica pdf html epub Sorgente Azioni indice dei contenuti Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione 2.4. Normativa indici e glossario contenuti figure tabelle glossario Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione None None None Torna a 2.3. Accessibilità 2.4. Normativa¶ 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale¶ Decreto legislativo 7 marzo 2005, n.82 da ultimo integrato e modificato dal Decreto Legislativo 13 dicembre 2017, n. 217 Pagamenti elettronici (art.5): In questo articolo è sancito l’obbligo, per le PA e i soggetti a cui si applica il CAD, di accettare pagamenti sia attraverso la piattaforma di pagamento elettronico, messa a disposizione dall’AGID, che attraverso altre forme di pagamento elettronico, inclusi i micro-pagamenti (basato sull’uso del credito telefonico). Nell’articolo sono sanciti gli obblighi di pubblicazione di dati e le informazioni strumentali all’utilizzo degli strumenti di pagamento elettronico. Comunicazioni tra imprese e amministrazioni (art. 5 bis): la presentazione di istanze, dichiarazioni, dati e lo scambio di informazioni e documenti (anche a fini statistici) tra imprese e PA (e viceversa) avviene solo utilizzando tecnologie ICT. Utilizzo del Domicilio digitale (art.6 , 6-bis, 6-ter, 6-quater, 6-quinquies). Diritto a servizi on-line semplici e integrati (art. 7): i soggetti rientranti nell’ambito di applicazione del CAD consentono agli utenti di esprimere la soddisfazione rispetto alla qualità, anche in termini di fruibilità, accessibilità e tempestività, del servizio reso all’utente stesso e pubblicano sui propri siti i dati risultanti, ivi incluse le statistiche di utilizzo. In caso di violazione di questi obblighi, gli utenti, fermo restando il diritto di rivolgersi al difensore civico digitale di cui all’articolo 17, possono agire in giudizio. Partecipazione democratica elettronica viene favorita anche attraverso l’utilizzo di forme di consultazione preventiva per via telematica sugli schemi di atto da adottare (art.9). Difensore civico digitale e responsabile transizione digitale (art.17): l’articolo stabilisce che ogni pubblica amministrazione affidi ad un ufficio dirigenziale l’attuazione delle linee strategiche per la riorganizzazione e la digitalizzazione dell’amministrazione. Viene inoltre istituito presso l’AGID l’ufficio del difensore civico per il digitale a cui chiunque può presentare segnalazioni relative a presunte violazioni del CAD e di ogni altra norma in materia di digitalizzazione ed innovazione della pubblica amministrazione. Siti Internet delle pubbliche amministrazioni (art. 53): individuazione dei principi secondo cui devono essere costruiti. Siti pubblici e trasparenza (art. 54): obblighi di pubblicazione in “Amministrazione trasparente” (rinvio a d.lgs. 33/2013). Validità dei documenti informatici (artt. 22, 23, 23-bis, 23-ter): validità delle copie informatiche di documenti con riferimento preciso circa le diverse possibilità (copia digitale del documento cartaceo, duplicazione digitale, ecc.). Conservazione digitale dei documenti (artt. 43-44 ): gestione della conservazione dei documenti e del relativo processo da parte di un Responsabile della conservazione che si può avvalere di soggetti pubblici o privati che offrono idonee garanzie. Dati identificativi delle questioni pendenti dinanzi autorità giudiziaria di ogni ordine e grado (art.56): Inserimento dei dati identificativi delle questioni pendenti, nonché delle sentenze e delle altre decisioni del giudice amministrativo e contabile […], anche nel sistema informativo interno e sul sito istituzionale, osservando le cautele previste dalla normativa in materia di tutela dei dati personali. Sistema pubblico per la gestione delle identità digitali e modalità di accesso ai servizi erogati in rete dalle pubbliche amministrazioni (art.64): Istituzione del Sistema pubblico per la gestione delle identità digitali, SPID (comma 2- bis) e utilizzo di SPID per i servizi online della pubblica amministrazione (comma 2 - quater). Istanze e dichiarazioni presentate alle pubbliche amministrazioni per via telematica (art. 65). Open data (artt. 52 e 68): Responsabilità delle PA nell’aggiornare, divulgare e permettere la valorizzazione dei dati pubblici secondo principi di open government. 2.4.1.1. Decreti attuativi del CAD¶ Decreto del Presidente del Consiglio dei Ministri 3 dicembre 2013 Regole tecniche in materia di protocollo informatico ai sensi del CAD (particolare rilievo assumono gli obblighi di pubblicazione a carico delle P.A., di cui all’art. 5, comma 3, relativamente al manuale di gestione; da art. 18, commi 2 e 3, circa l’indirizzo della casella di posta elettronica certificata direttamente associata al registro di protocollo, da utilizzare per la protocollazione e gli altri indirizzi di posta elettronica istituiti). Decreto del Presidente del Consiglio dei Ministri 13 novembre 2014 Regole tecniche in materia di formazione, trasmissione, copia, duplicazione, riproduzione e validazione temporale dei documenti informatici nonché di formazione e conservazione dei documenti informatici delle pubbliche amministrazioni ai sensi del CAD (particolare rilievo assume obbligo di pubblicazione a carico delle P.A. di cui all’art. 10 per cui, ai fini della trasmissione telematica di documenti amministrativi informatici, le PA pubblicano sui loro siti gli standard tecnici di riferimento, le codifiche utilizzate e le specifiche per lo sviluppo degli applicativi software di colloquio). 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA¶ La normativa italiana obbliga le PA a pubblicare determinate informazioni nei loro siti web. 2.4.2.1. Siti web istituzionali¶ Amministrazione trasparente Inserire una sezione denominata «Amministrazione trasparente», contenente una struttura prevista dall’allegato A del decreto. E’ necessario inserire la voce «Amministrazione trasparente», preferibilmente in una posizione che ne garantisca il raggiungimento da tutte le pagine interne del sito (es: nel footer). Riferimento normativo: art. 9 DECRETO LEGISLATIVO 14 marzo 2013, n. 33 Riferimento UI: Homepage/footer Pubblicità legale Posizionare nella home page un collegamento all’area in cui si effettua la pubblicità legale, identificandola con la dicitura «Pubblicità legale» oppure, ove previsto dalle specifiche normative, «Albo pretorio» (es: amministrazioni locali) o semplicemente «Albo» (es: istituzioni scolastiche). Riferimento normativo: art. 32 LEGGE 18 giugno 2009, n. 69 Riferimento UI: Homepage, sezione “Pubblicità legale” Partita IVA La partita IVA deve essere pubblicata in home page per tutti i soggetti titolari di partita IVA. Si consiglia di inserire tale informazione all’interno del blocco di contenuti nel footer di pagina contenente i dati di contatto. Riferimento normativo: art. 35 D.P.R. n. 633/1972 comma 1 Riferimento UI: Homepage/footer PEC I siti web istituzionali delle PA sono tenute a pubblicare nella home page del sito un indirizzo di posta elettronica certificata a cui il cittadino possa rivolgersi per qualsiasi richiesta formale, come previsto dal Codice dell’Amministrazione Digitale (CAD). Inserire la mail nel footer di pagina contenente i dati di contatto. Riferimento normativo: art. 34 LEGGE 18 giugno 2009, n. 69 Riferimento UI: Homepage/footer Pubblicazione atti di carattere normativo e amministrativo generale Le PA , “fermo restando quanto previsto per le pubblicazioni nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana dalla legge 11 dicembre 1984, n. 839, e dalle relative norme di attuazione,“pubblicano sui propri siti istituzionali i riferimenti normativi con i relativi link alle norme di legge statale pubblicate nella banca dati «Normattiva» che ne regolano l’istituzione, l’organizzazione e l’attività. Sono altresì pubblicati le direttive, le circolari, i programmi e le istruzioni emanati dall’amministrazione e ogni atto, previsto dalla legge o comunque adottato, che dispone in generale sulla organizzazione, sulle funzioni, sugli obiettivi, sui procedimenti […]”. Riferimento normativo: art.12 DECRETO LEGISLATIVO 14 marzo 2013, n. 33 Trattamento dati personali Individuazione delle modalità semplificate per l’informativa e l’acquisizione del consenso per l’uso dei cookie. Banner per la richiesta di consenso all’uso dei cookie e pagina per informazioni sui cookie. Riferimento normativo: Garante per la protezione dei dati personali - Provvedimento dell’8 maggio 2014 - Gazzetta Ufficiale n. 126 del 3 giugno 2014 Riferimento UI: Homepage/footer Informativa trattamento dati personali - Informativa sul trattamento dei dati personali mediante link «Privacy». Riferimento normativo: DECRETO LEGISLATIVO 30 giugno 2003, n.196 Riferimento UI: Homepage/footer 2.4.3. Riferimenti normativi tematici¶ 2.4.3.1. Accessibilità¶ Legge 9 gennaio 2004, n. 4, (aggiornata dal Decreto legislativo 10 agosto 2018, n.106) Disposizioni per favorire l’accesso dei soggetti disabili agli strumenti informatici. Decreto legislativo 10 agosto 2018, n.106, attuazione della direttiva (UE) 2016/2102 relativa all’accessibilità dei siti web e delle applicazioni mobili degli enti pubblici). Direttiva (UE) 2016/2021 del 26 ottobre 2016, relativa all’accessibilità dei siti web e delle applicazioni mobili degli enti pubblici. Decisione di esecuzione (UE) 2018/2048 della Commissione del 20 dicembre 2018, relativa alla norma armonizzata per i siti web e le applicazioni mobili elaborata a sostegno della direttiva (UE) 2016/2102 del Parlamento europeo e del Consiglio. Decisione di esecuzione (UE) 2018/1524 della Commissione dell’11 ottobre 2018, che stabilisce una metodologia di monitoraggio e definisce le disposizioni riguardanti la presentazione delle relazioni degli Stati membri conformemente alla direttiva (UE) 2016/2102 del Parlamento europeo e del Consiglio relativa all’accessibilità dei siti web e delle applicazioni mobili degli enti pubblici. Decisione di esecuzione (UE) 2018/1523 della Commissione dell’11 ottobre 2018, che istituisce un modello di dichiarazione di accessibilità conformemente alla direttiva (UE) 2016/2102 del Parlamento europeo e del Consiglio relativa all’accessibilità dei siti web e delle applicazioni mobili degli enti pubblici. Decreto Ministeriale 30 aprile 2008, regole tecniche disciplinanti l’accessibilità agli strumenti didattici e formativi a favore degli alunni disabili. (GU Serie Generale n.136 del 12-06-2008). allegato A linee guida editoriali per i libri di testo. allegato B linee guida per l’accessibilità e la fruibilità del software didattico da parte degli alunni disabili. Decreto-legge 18 ottobre 2012, n. 179, (convertito con modificazioni dalla L. 17 dicembre 2012, n. 221), all’art. 9 (Documenti informatici, dati di tipo aperto e inclusione digitale) è stato previsto, tra l’altro, l’obbligo per le amministrazioni pubbliche […] di pubblicare nel proprio sito web, gli obiettivi di accessibilità per l’anno corrente e lo stato di attuazione del «piano per l’utilizzo del telelavoro» nella propria organizzazione. 2.4.3.2. Trasparenza¶ Legge 7 agosto 2015, n. 124 , recante: «Disposizioni per garantire ai cittadini di accedere a tutti i dati, i documenti ed i servizi in modalità digitale». Legge 7 agosto 1990, n. 241 «Nuove norme in materia di procedimento amministrativo e di diritto di accesso ai documenti amministrativi». L’art.2 stabilisce tra l’altro che: per ciascun procedimento, sul sito internet istituzionale dell’amministrazione è pubblicata, in formato tabellare e con collegamento ben visibile nella homepage, l’indicazione del soggetto a cui è attribuito il potere sostitutivo e a cui l’interessato può rivolgersi. Legge 18 giugno 2009, n. 69, «Disposizioni per lo sviluppo economico, la semplificazione, la competitività nonché in materia di processo civile» , in particolare l’articolo 21 «Trasparenza sulle retribuzioni dei dirigenti e sui tassi di assenza e di maggiore presenza del personale» Legge 6 novembre 2012, n. 190 «Disposizioni per la prevenzione e la repressione della corruzione e dell’illegalità nella Pubblica Amministrazione» incluse le «Specifiche tecniche per la pubblicazione dei dati ai sensi dell’art. 1 comma 32 Legge n. 190/2012» di ANAC - versione 1.2 di gennaio 2016 Decreto legislativo 14 marzo 2013, n. 33 «Riordino della disciplina riguardante il diritto di accesso civico e gli obblighi di pubblicità, trasparenza e diffusione di informazioni da parte delle pubbliche amministrazioni». Determinazione ANAC n. 6/2015 Linee guida in materia di tutela del dipendente pubblico che segnala illeciti (c.d. whistleblower) Legge 7 agosto 2015, n. 124, recante: «Disposizioni per garantire ai cittadini di accedere a tutti i dati, i documenti ed i servizi in modalità digitale». Delibera ANAC n. 39 del 20 gennaio 2016 sull’assolvimento degli obblighi di pubblicazione e di trasmissione delle informazioni all’Autorità Nazionale Anticorruzione, ai sensi dell’art. 1, comma 32 della legge n. 190/2012. Decreto legislativo 18 aprile 2016, n. 50 «Codice dei contratti pubblici» (vigente): l’art. 29 reca la disciplina riguardante Principi in materia di trasparenza (perciò si coordina con Decreto legislativo n. 33/2013) Delibera ANAC n. 1309 del 28/12/2016 Linee guida operative sull’attuazione dell’accesso civico generalizzato (FOIA), Esclusioni e Limiti. Delibera ANAC n. 1310 del 28/12/2016 Prime linee guida recanti indicazioni sull’attuazione degli obblighi di pubblicità, trasparenza e diffusione di informazioni contenute nel d.lgs. 33/2013 come modificato dal d.lgs. 97/2016. 2.4.3.3. Privacy¶ Decreto legislativo 30 giugno 2003, n. 196 e ss.mm.i. Codice in materia di protezione dei dati personali (c.d. Codice della Privacy). Deliberazione del 15 maggio 2014, n. 243 Linee guida in materia di trattamento di dati personali, contenuti anche in atti e documenti amministrativi, effettuato per finalità di pubblicità e trasparenza sul web da soggetti pubblici e da altri enti obbligati Individuazione delle modalità semplificate per l’informativa e l’acquisizione del consenso per l’uso dei cookie» dell’8 maggio 2014 Decreto legislativo 10 agosto 2018, n. 101 Disposizioni per l’adeguamento della normativa nazionale alle disposizioni del regolamento (UE) 2016/679 del Parlamento europeo e del Consiglio, del 27 aprile 2016, relativo alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali, nonché alla libera circolazione di tali dati e che abroga la direttiva 95/46/CE (regolamento generale sulla protezione dei dati). 2.4.3.4. GDPR¶ Regolamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo del Consiglio del 27 aprile 2016 relativo alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali, nonché alla libera circolazione di tali dati e che abroga la direttiva 95/46/CE (regolamento generale sulla protezione dei dati): Obbligatorietà della designazione del Responsabile della protezione dei dati (Data Protection Officer - DPO) per alcune tipologie di enti pubblici e privati (art.37) Diritto dell’interessato di richiedere, in qualunque momento e secondo le modalità e alle condizioni previste dal Regolamento, l’accesso ai dati personali e la rettifica o la limitazione del trattamento (artt. 15-16-18). Diritto alla cancellazione o diritto all’oblio (art. 17) Diritto alla portabilità dei dati (art. 20) Diritto di opposizione (art. 21) La liceità del trattamento è individuabile nella base giuridica (art. 6): il consenso dell’interessato, la necessità di eseguire un contratto o misure precontrattuali, la necessità di adempiere un obbligo legale, la salvaguardia di interessi vitali, l’esecuzione di un compito di interesse pubblico o connesso all’esercizio di pubblici poteri, il perseguimento di un legittimo interesse Obbligo del titolare di rendere un’informativa sul trattamento dei dati personali sia quando i dati sono raccolti con il consenso dell’interessato sia quando la raccolta prescinde dal consenso (artt. 13-14) Protezione dei dati fin dalla progettazione e per impostazione predefinita (art.25) Predisposizione e la tenuta dei Registri delle attività di trattamento (art. 30) Sicurezza dei dati personali e la notifica dell’eventuale violazione dei dati (artt. 32-33) Valutazione d’impatto sulla protezione dei dati e l’eventuale consultazione preventiva con il Garante (artt. 35-36) 2.4.3.5. Comunicazione pubblica¶ Legge 7 giugno 2000, n. 150 Disciplina delle attività di informazione e di comunicazione delle pubbliche amministrazione. 3. Prototyping Team per la Trasformazione Digitale in collaborazione con Agenzia per l'Italia Digitale Seguici su Privacy policy Cookie policy Note legali Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Cookie policy Accetto Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione × Le Linee guida per il design dei servizi digitali della Pubblica Amministrazione servono ad orientare la progettazione di ambienti digitali fornendo indicazioni relative al service design, alla user research, al content design e alla user interface. Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Tag: design linee guida Scarica pdf html epub Sorgente"
https://docs.italia.it/italia/designers-italia/design-linee-guida-docs/it/stabile/doc/user-interface/il-disegno-di-un-interfaccia-e-lo-ui-kit.html,Sun Nov 22 11:48:59 CET 2020,"AGID + Team Digitale Piano Triennale Le community Developers Designers Gli strumenti Forum Docs GitHub Docs Italia beta Documenti pubblici, digitali. Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Cerca nel documento Cerca nel documento Informazioni stabile Scarica pdf html epub Sorgente Azioni indice dei contenuti Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit indici e glossario contenuti figure tabelle glossario Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione None None None Torna a 6.1. Principi 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit¶ 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia¶ Il disegno dell’interfaccia in “alta fedeltà” (in inglese hi-fi) è la fase finale della progettazione che si concentra sugli aspetti grafici di visual design, aggiungendo dettagli, stile e animazioni. L’interfaccia viene costruita tenendo come punto di riferimento il wireframe contenente la struttura generale del prodotto: lo scheletro viene trasformato e arricchito in modo da dare una resa reale del prodotto finale, nonostante questa sia ancora mancante di tutta quella parte di interazione con l’utente che verrà realizzata durante la fase di sviluppo. Fig. 6.2 Un esempio di un progetto di pagina web desktop a bassa fedeltà, a sinistra, e, a destra, la realizzazione dell’interfaccia grafica ad alta fedeltà. Il visual design dell’interfaccia utente, specularmente al wireframe, sarà quindi composto da diversi elementi come bottoni, campi di compilazione, menù, blocchi di testo ecc., i quali di norma vengono combinati e posizionati seguendo una griglia per organizzare il loro posizionamento nello spazio. 6.2.1.1. Uniformità ed identità¶ Il visual design serve quindi a presentare informazioni e comportamenti in modo comprensibile e semplice tenendo presente non soltanto l’aspetto estetico, ma soprattutto le esigenze dell’utente. Tutto ciò che riguarda lo stile è soltanto una parte del prodotto. Sebbene la comunicazione visiva attiri giudizi soggettivi, le tematiche legate al gusto estetico non sono così fondamentali come si possa pensare. Tutto ciò che afferisce all’aspetto estetico fornisce degli indizi o crea delle emozioni, ma non è sufficiente ad ottenere un’esperienza soddisfacente. Una chiara rappresentazione degli obiettivi dell’esperienza utente (user experience) del prodotto sono invece le fondamenta imprescindibili di tutti quegli aspetti di interfaccia utente che fanno parte dell’identità e che generano una risposta emozionale positiva. L’interfaccia utente (User Interface, in breve UI) è di fatto una conversazione tra l’utente e il prodotto, attraverso dei task che servono a far raggiungere gli obiettivi di progetto per il cittadino. La logica di funzionamento è la stessa di una conversazione tra due persone: la comunicazione è focalizzata sull’obiettivo e deve essere efficace per ottenere una comprensione chiara e completa. 6.2.1.1.1. Standard visuali¶ L’uniformità di un’interfaccia, concretizzata attraverso degli standard visuali e di comportamento, fa sì che, se applicata correttamente, porti importanti benefici. In primo luogo, gli utenti utilizzeranno più rapidamente e con facilità i percorsi che hanno già imparato a riconoscere. Potranno prevedere i comportamenti del prodotto basandosi su un’esperienza pregressa. In secondo luogo, portano ad una riduzione dei costi di produzione attraverso il riuso di design e di codice già pronti e che sono il risultato di discussioni e decisioni già prese, favorendo anche una riduzione dei costi di supporto e assistenza agli utenti poiché gli standard incrementano la facilità d’uso e di apprendimento. L’applicazione di un modello non basta però a costruire una buona interfaccia: gli standard rispondono a questioni relative a generali processi cognitivi e di percezione. Essi devono essere inglobati nel contesto di riferimento, che presuppone un’organizzazione logica e strutturale, che può richiedere specifici “comportamenti” e scegliere percorsi dedicati a particolari bisogni dell’utente. È possibile approfondire queste tematiche anche nel paragrafo Conoscere gli utenti. 6.2.1.2. Lo stile¶ Lo stile è il «linguaggio» del design, ed è costituito da elementi variabili come la forma, il colore, la tipografia, o l’applicazione di spazi coerenti tra loro. Questi aspetti sono combinati insieme per creare una risposta emozionale (riconoscibilità, confidenza con il servizio), e dare solidità e consistenza al layout, aiutando l’utente nella navigazione e nella ricerca delle informazioni. Lo stile è trasversale a tutti i componenti di una interfaccia: ognuno è costruito sulla base di una griglia, utilizzando ben definite palette di colori, tipo e dimensione dei caratteri, spaziature, ombre, ecc. 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia¶ Il prototipo ad alta fedeltà può essere costruito utilizzando lo UI kit messo a disposizione da Designers Italia e descritto di seguito, di cui si possono trovare i file sorgente in formato Sketch sul repository GitHub dedicato: Vedi i file sorgente dello UI Kit Esso è inoltre pubblicato su InVision, una piattaforma di condivisione dove è possibile vedere tutti gli elementi disponibili: Vedi lo UI Kit su InVision Lo UI Kit fornisce una libreria di elementi già pronti che possono essere assemblati per montare un’interfaccia utente adatta a servizi della PA. Gli elementi di cui si compone il kit sono raggruppati nelle seguenti categorie principali: Tipografia Definizione di colori e loro applicazione Posizionamento e spaziature, con un sistema di griglie Icone Bottoni Elementi di navigazione, come menu e liste di link Elementi per la visualizzazione di dati e contenuti Elementi di data entry, come campi di testo ed esempi di form La costruzione degli elementi segue una roadmap dove si può osservare e commentare il progetto in corso di realizzazione. Poiché l’approccio è open source, le Pubbliche Amministrazioni, le agenzie e singoli cittadini possono contribuire alla discussione e alla modifica dello UI Kit stesso. Fig. 6.3 Un esempio di componenti dello UI Kit con le indicazioni necessarie alla loro applicazione. 6.2.2.1. Come si usa lo UI Kit¶ Lo UI Kit è realizzato seguendo un sistema a blocchi, che può essere paragonato ad un set di pezzi componibili, dimensionati in modo da poter essere assemblati ed adattati. Fig. 6.4 Costruzione di un’interfaccia attraverso i principi di composizione. Ogni componente ha un numero di proprietà ad esempio la forma e il colore che possono essere combinati o variati per comunicare un diverso significato. Si pensi ad esempio ad un bottone: esso può essere, “primario” o “secondario”, in stato di “riposo” o “premuto”. Il modo in cui sono applicate queste proprietà o variazioni darà un significato differente al componente. Fig. 6.5 Variazioni di un’interfaccia. Il software scelto per costruire lo UI Kit è Sketch. La scelta di questo software è legata ad alcune caratteristiche fondamentali. In primo luogo, è possibile gestire la libreria di componenti in modo trasversale a tutti i file che si vogliono creare ed aggiornarla qualora vengano modificati i componenti. Inoltre, mettendo a disposizione una piattaforma di sviluppo collaborativo, permette di installare innumerevoli estensioni (plugin) a seconda delle esigenze di design. In alternativa, è possibile importare il file Sketch in altri programmi di prototipazione, come Adobe XD, Studio, o Figma. 6.2.2.2. La tipografia¶ La principale famiglia di font usata nello UI Kit è il Titillium Web. È stato scelto come typeface principale per i contenuti web, grazie alla x-height ampia, alla struttura lineare e alla flessibilità d’uso essendo composto da 11 stili. Il Titillium Web è stato realizzato come progetto didattico dagli studenti del corso in Type Design dell’Accademia di Belle Arti di Urbino. Fig. 6.6 Il font Titillium Web. Un typeface secondario è il Roboto Mono, la variante monospaced della famiglia Roboto. È stato introdotto nelle Linee Guida per la chiarezza e leggibilità dei numeri pertanto è adatto ad essere utilizzato per la rappresentazione di numeri, calcoli matematici, numeri in tabelle, codice di programmazione. Fig. 6.7 Il font Roboto Mono. Un terzo typeface con grazie (o serif) è il Lora, introdotto per la sua leggibilità e nato espressamente per la lettura su display. Fig. 6.8 Il font Lora. Tutti questi typeface sono rilasciati con licenza SIL Open Font License e sono scaricabili da Google Fonts, una piattaforma di distribuzione gratuita di font per il web. 6.2.2.2.1. Corpo del testo¶ Le misure dei caratteri non devono essere utilizzate senza una logica, ma devono seguire una scala tipografica precisa e studiata appositamente per creare una gerarchia visiva. Fig. 6.9 Un esempio di scala tipografica. La gerarchia serve a gestire la trasmissione di un messaggio e il suo impatto, e quando non viene utilizzata la comunicazione diventa meno efficace. Fig. 6.10 Un esempio di gerarchia. La dimensione del corpo del testo, con riferimento ad esempio al font Titillium Web, non può essere inferiore a 16px per uno schermo mobile e inferiore a 18px per schermi grandi. Si possono utilizzare misure inferiori in caso di didascalie, note, o testi di secondaria importanza che per lunghezza o posizionamento nella pagina richiedano dimensioni ridotte. 6.2.2.2.2. Dimensionamento dei paragrafi¶ La lunghezza di un paragrafo che permetta una lettura confortevole del testo non dovrebbe superare i 75 caratteri. In caso di colonne multiple, la lunghezza può essere compresa tra 40 e 50 caratteri. Per testi a margine, la lunghezza è non dovrebbe essere inferiore ai 15 caratteri. Un paragrafo di testo deve essere composto con allineamento a sinistra. Nei casi in cui si prevedono paragrafi a margine posti a sinistra del blocco di testo principale, il paragrafo può essere allineato a destra. L’allineamento giustificato e senza sillabazione è invece sempre da evitare per l’incongrua spaziatura delle parole e la minore leggibilità che comporta. I paragrafi possono essere distinti applicando uno spazio verticale tra di essi o, in alternativa, usando una indentatura di misura pari a quella dell’interlinea. L’interlinea (in inglese, leading), sia dei titoli che del corpo del testo, è calcolata tenendo conto di una immaginaria griglia di 8px, in modo da creare una sorta di “ritmo verticale” nella lettura. 6.2.2.2.3. Colore del testo¶ Il colore del testo deve essere tale da garantire un rapporto di contrasto minimo con lo sfondo sfondo di 4,5:1 (AA) come stabilito dalle specifiche di accessibilità. Approfondisci nella sezione Accessibilità. 6.2.2.2.4. Collegamenti¶ I collegamenti (in inglese, link) ad altre aree del servizio o a siti esterni devono avere un elemento di distinguibilità rispetto al testo normale. Pertanto, è buona norma mantenere una sottolineatura, specialmente se il link è inserito all’interno di un paragrafo. Alternativamente, si può utilizzare anche il grassetto. 6.2.2.3. Il colore¶ Il colore è un elemento essenziale nella definizione di un’interfaccia: può servire a differenziare, connettere, evidenziare, nascondere. Contribuisce alla gerarchia visiva e può essere un elemento di supporto alla comunicazione. Nota Il colore influisce sull’accessibilità del prodotto. Gli utenti affetti da disabilità visive come la deuteranopia, protanopia e tritanopia potrebbero non vedere bene i colori oppure non vederli affatto. Approfondisci nella sezione Accessibilità. 6.2.2.3.1. Lo schema colore¶ La scelta dei colori è dettata dal materiale identitario dell’Ente o Agenzia (logo, stemma, gonfalone etc.) o comunque da elementi afferenti alla sua riconoscibilità. In uno schema colore distinguiamo il colore base, che viene utilizzato per una percentuale maggiore rispetto agli altri colori, i colori secondari e i colori neutri (ad esempio grigi, bianco, nero). Tra i colori secondari si dovranno definire: colori strettamente connessi al colore base un eventuale colore di risalto (chiamato accent color), utilizzato in misura minore poiché è associato a elementi che prevedono un’interazione, come bottoni, elementi di controllo (sliders, radio, ecc.), link, campi di testo. Si consiglia l’utilizzo di una palette costituita da non più di 5 tonalità, dove non più di 3 avranno un differente valore di colore (hue, in inglese). La palette può essere: monocromatica, quando è costituita dal colore base e dalle sue variazioni in termini di saturazione e/o luminosità. policroma, ossia costituita da associazioni di colori con differente hue. Questo tipo di schema oltre al colore base e alle sue variazioni, comprende un colore che può essere scelto tra gli analoghi, complementari, triadici, ecc. del colore base, oppure scelto dalla gamma di colori appartenenti all’identità visiva. 6.2.2.3.2. La palette estesa¶ La palette può essere estesa, creando variazioni in termini di saturazione e luminosità dei colori scelti come “colore base”, da cui si possono generare tinte, ombre e toni. Le tinte e le ombre consistono nell’aggiunta rispettivamente di bianco e di nero al colore di base, che significa variare i valori di saturazione (in inglese saturation, indicata con “S”) e luminosità (in inglese brightness, indicata con “B”). Per esempio, dato un colore base con i valori H 93; S 100; B 50, si possono sottrarre 10 gradi di luminosità (B) per ottenere le variazioni più scure o aggiungere 10 gradi di luminosità (B) per quelle più chiare fino a un massimo di 80 gradi di luminosità. Per ottenere le cosiddette “tinte” basta aumentare progressivamente di 4 gradi la luminosità (B) a partire da un valore di 80 e contemporaneamente diminuire la saturazione (S) di 15 gradi. Fig. 6.11 Un esempio di variazioni partendo dal colore base H 93, S 100, B 50 verso le tinte (in alto) e verso le ombre (in basso) Per ottenere diversi toni è necessario diminuire contemporaneamente i valori di saturazione e luminosità di 10 gradi. 6.2.2.3.3. La palette delle Amministrazioni Centrali¶ Un esempio di schema cromatico costruito sui principi appena descritti è la palette realizzata con il colore base “Blu Italia” (codice esadecimale #0066CC). Pensata per un design semplice e minimalista, è una palette costituita dalle variazioni del colore base, più le tinte neutre. Sono presenti anche colori che possiamo definire “utility colors”, ossia colori da utilizzare per i messaggi di feedback all’utente (errori o notifiche) o per la realizzazione di elementi grafici. La palette dello UI Kit è piuttosto estesa: comprende molte variazioni in tinte, toni e ombre del colore base (il “Blu Italia”), e dei colori secondari e neutri, permettendo così una certa flessibilità di uso. Fig. 6.12 Un esempio di palette monocromatica estesa. Fig. 6.13 Un esempio di palette monocromatica estesa di colori per elementi in evidenza. Fig. 6.14 Un esempio di palette monocromatica estesa di colori neutri. 6.2.2.4. Le Griglie¶ All’interno dello spazio a disposizione, l’organizzazione del contenuto deve essere strutturata seguendo un sistema di griglie responsivo, per mantenere una efficace esperienza utente trasversalmente ai dispositivi utilizzati. La griglia rappresenta la struttura invisibile che permette di organizzare i contenuti della pagina. Una griglia di impaginazione consiste in colonne di testo e immagini, separate da spazi intercolonna e contornate da margini esterni. Fig. 6.15 Un esempio di griglia applicata a diverse risoluzioni dello schermo. Le dimensioni delle colonne vanno adattate ai cambiamenti della viewport: ogni colonna occuperà una percentuale di spazio specifica a seconda che sia visualizzata su dispositivi desktop, tablet, o smartphone. La disposizione dei contenuti, a seconda delle dimensione dello schermo, garantisce che i testi siano leggibili anche sugli schermi più piccoli e l’interazione utente (ad esempio, l’utilizzo di form e controlli dinamici) rimanga agevole. Risoluzione Small Medium Large Extralarge Breakpoint fino a 768px da 768px a 991px da 992px a 1279px oltre 1280px Larghezza massima del container nessuna 688px 904px 1184px Spaziatura 12px 20px 20px 28px La griglia orizzontale contribuisce alla consistenza del design e a determinare il pattern di lettura di un sito web. In un sistema condiviso come quello di uno UI Kit, è necessario avere una metrica comune, per mantenere coerenza anche tra diversi siti web appartenenti a enti o pubbliche amministrazioni diverse. La griglia orizzontale è definita sulla baseline del testo, ossia la linea dove poggiano le lettere del font scelto. La baseline diventa una griglia a cui ancorare non solo il testo ma anche gli oggetti del layout. La baseline è di 8px ed è basata sul Titillium a 16px. Avendo come base la misura di 8 px e i suoi multipli per calcolare dimensioni, padding e margini dei vari elementi, si può ottenere un ritmo verticale armonico. Fig. 6.16 Un esempio di componente con baseline a 8px. Nota È possibile approfondire l’argomento su un post di Designers Italia intitolato: “Le griglie: alla scoperta dello Ui Kit di designers”. 6.2.2.5. Le icone¶ Quando si utilizzano delle icone è necessario assicurare una chiara comprensione del loro significato. Pertanto ogni icona dovrà essere associata ad un tooltip o ad un piccolo testo che ne chiarisca l’azione. La stessa icona non dovrà essere utilizzata per indicare azioni diverse all’interno della stesso contesto. Al fine di garantire una coerenza visiva si consiglia di utilizzare icone provenienti da un unico set grafico come, ad esempio, quelle disponibili gratuitamente su Font Awesome o il set di icone in formato SVG incluso in Bootstrap Italia. 6.2.2.6. I componenti¶ Di seguito sono presentati per ogni categoria degli esempi di componenti dello UI Kit. Per avere un quadro completo del kit è possibile collegarsi al progetto UI Kit su InVision. 6.2.2.6.1. Bottoni¶ Lo UI Kit contiene quattro tipologie di bottoni, dal primary al quaternary, ordinati secondo una funzione gerarchica. Fig. 6.17 Un esempio di componente “Bottone” nelle sue varianti, ordinate gerarchicamente. Tutte le azioni principali sono rappresentate dal bottone “Primary”, a cui può essere associata una o più azioni secondarie attraverso l’uso degli altri bottoni a disposizione. Fig. 6.18 Un esempio d’uso del bottone “Primary” e “Secondary”. Il primario mostra l’azione più importante della pagina, il secondario rappresenta un’azione alternativa. Fig. 6.19 Un esempio d’uso di un bottone “Primary” associato ad un bottone gerarchicamente inferiore. In questo caso è stato usato un “Quaternary” dello UI Kit: l’utente cosi è indirizzato sul bottone primario in modo inequivocabile. 6.2.2.6.2. Navigazione¶ I componenti che possiamo inserire all’interno della navigazione sono molteplici. Ad esempio, si riportano il componente “Tabs” e il “Menu” per dispositivi mobili. Nel kit sono costruite diverse varianti di “Tab”, sia le varianti per diverse dimensioni di schermo, sia per fondo chiaro e fondo scuro, con solo testo o solo icone, oppure con la presenta di entrambi. È possibile vedere in figura il componente Tab con un esempio di applicazione nell’ambito di filtri di ricerca. Fig. 6.20 Un esempio di componente “Tab” applicato a filtri di ricerca. Il componente “Menu” mobile mostrato nella figura seguente ha alcune utili varianti: oltre alla differenza di sfondo, c’è anche una distinzione del menu in sezioni con o senza intestazione. Fig. 6.21 Un esempio di menu per dispositivi mobili. 6.2.2.6.3. Data display¶ Nella categoria Data Display sono inseriti i componenti che hanno come funzionalità quella di mostrare informazioni in modo organizzato oppure evidenziato, come ad esempio gli “Accordion” o i “Callout”. Fig. 6.22 Un esempio di componente “Callout”. 6.2.2.6.4. Data entry¶ Esempi di componenti appartenenti alla categoria Data entry sono i campi di tipo “Input” che si utilizzano per costruire form. Il componente è costruito in modo da poter attivare o disattivare i diversi status: normale, avvertimento, errore, successo. L’etichetta del campo è indicativa di cosa va inserito. All’attivazione del campo con il cursore, l’etichetta si sposta in alto. Nel componente si possono attivare oltre gli stati di feedback, gestendo colori e icone, anche i relativi messaggi. Fig. 6.23 Un esempio di form contenente componenti “Input”. 6.2.3. Gli strumenti¶ Lo UI Kit è disponibile a tutti in formato Sketch sul repository GitHub dedicato, un servizio di hosting dove è possibile commentare, caricare files e interagire tramite messaggi (issue) e contributi (pull request). Vedi i file sorgente dello UI Kit oppure scopri com caricare il kit come libreria esterna all’interno del tuo progetto Esso è inoltre pubblicato per consultazione su InVision: Vedi lo UI Kit su InVision 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit Team per la Trasformazione Digitale in collaborazione con Agenzia per l'Italia Digitale Seguici su Privacy policy Cookie policy Note legali Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Cookie policy Accetto Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione × Le Linee guida per il design dei servizi digitali della Pubblica Amministrazione servono ad orientare la progettazione di ambienti digitali fornendo indicazioni relative al service design, alla user research, al content design e alla user interface. Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Tag: design linee guida Scarica pdf html epub Sorgente"
https://fr.mathworks.com,Sun Nov 22 11:48:59 CET 2020,"Menu de navigation principal Se connecter Mon compte Mon profil Mes licences Se déconnecter Produits Solutions Le monde académique Support Communauté Événements Obtenir MATLAB Produits Solutions Le monde académique Support Communauté Événements Obtenir MATLAB Se connecter Mon compte Mon profil Mes licences Se déconnecter Rechercher sur MathWorks.com Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB pour l'intelligence artificielle Concevoir des modèles et des systèmes d'intelligence artificielle Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning COVID-19 R&D COVID-19 R&D MATLAB pour l'intelligence artificielle Concevoir des modèles et des systèmes d'intelligence artificielle Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning Panel Navigation MATLAB Analyse de données, développement d'algorithmes et création de modèles mathématiques En savoir plus Panel Navigation SIMULINK Simulation, génération de code, test et vérification de systèmes embarqués En savoir plus Panel Navigation Découvrir les nouveautés de la dernière version de MATLAB et Simulink Voir les nouveautés Rapport gratuit Opérationnaliser votre IA Télécharger le rapport Gartner L'impact majeur de MATLAB et Simulink Découvrez les nombreuses possibilités offertes par notre gamme de produits et choisissez la solution appropriée à votre application ou industrie Conception et simulation de systèmes Télécommunications Electronique de puissance Voir les solutions Ce que vous pouvez faire avec MATLAB et Simulink LIVRE BLANC GRATUIT Model-Based Design pour les systèmes de contrôle embarqués Téléchargez le livre blanc EBOOK GRATUIT Deep Learning et Machine Learning traditionnel : choisir la meilleure approche Téléchargez l’ebook Apprendre à utiliser MATLAB et Simulink Tutoriels et formations pour développer vos compétences (débutants et experts) En savoir plus Enseigner avec MATLAB et Simulink Des outils didactiques prêts à l'emploi, des exemples de codes et des projets En savoir plus Obtenir une version d'essai des produits MATLAB et Simulink Bénéficiez d’une version d’essai gratuite pendant 30 jours. Télécharger × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office Découvrir les produits MATLAB Simulink Version étudiante Support Hardware File Exchange Essayer ou Acheter Téléchargements Version d'essai Contacter un commercial Tarifs et licences Comment acheter Se Former Documentation Tutoriels Exemples Vidéos et webinars Formation Obtenir de l'aide Aide à l'installation Forum MATLAB Services de consulting Gestion Licences Contacter le support technique La société Offres d'emploi Actualités Social Mission Contacter un commercial La société MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks est le leader mondial des logiciels de calcul mathématique pour les ingénieurs et les scientifiques. Découvrir… United States Brevets Marques déposées Charte de confidentialité Lutte anti-piratage État des applications © 1994-2020 The MathWorks, Inc. Rejoignez la conversation This website uses cookies to improve your user experience, personalize content and ads, and analyze website traffic. By continuing to use this website, you consent to our use of cookies. Please see our Privacy Policy to learn more about cookies and how to change your settings."
https://docs.italia.it/italia/designers-italia/design-linee-guida-docs/it/stabile/doc/content-design/architettura-dell-informazione.html,Sun Nov 22 11:48:59 CET 2020,"AGID + Team Digitale Piano Triennale Le community Developers Designers Gli strumenti Forum Docs GitHub Docs Italia beta Documenti pubblici, digitali. Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Cerca nel documento Cerca nel documento Informazioni stabile Scarica pdf html epub Sorgente Azioni indice dei contenuti Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione 4.1. Architettura dell’informazione indici e glossario contenuti figure tabelle glossario Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione None None None Torna a 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione¶ L’architettura dell’informazione consiste nell’organizzazione semantica e logica di ambienti informativi, sia fisici sia digitali, e serve a rendere i servizi pubblici più facili da trovare, da capire e da usare. Una buona architettura dell’informazione aiuta le persone a comprendere ciò che le circonda e a trovare ciò che cercano, sia online che offline. Lavorare su questo ambito implica una riflessione sulla struttura dell’informazione e sul linguaggio. L’architettura dell’informazione è più efficace se è progettata intorno ai reali bisogni delle persone: per questo si parla di user-centered design. Obiettivo del paragrafo è offrire indicazioni pratiche relative alla progettazione dei sistemi di navigazione, delle tipologie di contenuti (content type), dei flussi di interazione con l’utente e alla modellazione dei contenuti (per esempio attraverso ontologie e vocabolari controllati). La progettazione di un ambiente informativo può partire dalla definizione delle funzioni di base svolte tipicamente dalla Pubblica Amministrazione nei confronti di cittadini e imprese. Possiamo elencarne alcune: lo scambio di denaro (per esempio quando si deve pagare una multa o ricevere la pensione); l’iscrizione a qualcosa (per esempio quando si deve scegliere la scuola per proprio figlio); la prenotazione di un appuntamento (per esempio quando si deve prenotare una visita medica); l’offerta di lavoro o di progetti (per esempio quando si partecipa a un concorso o a un bando); l’informazione sull’attività amministrativa (ad esempio quando si pubblica una notizia o un evento); la regolamentazione della vita dei cittadini (ad esempio attraverso leggi o decreti attuativi); la certificazione di qualcosa o l’autorizzazione a fare qualcosa (come nel caso di un cambio di residenza o del rilascio di un passaporto). 4.1.1. Contenuti, persone e contesto¶ Progettare l’architettura dell’informazione significa soddisfare i bisogni degli utenti, creando e organizzando l’informazione per dare senso alle cose, nel rispetto del contesto organizzativo e di fruizione dei servizi. Fig. 4.1 Architettura dell’informazione L’analisi delle esigenze informative e dei comportamenti di navigazione degli utenti contribuisce alla progettazione di una efficace architettura dell’informazione. Per analizzare il tipo di pubblico del sito web è necessario definire: - i profili di utenti a cui si rivolge l’informazione o il servizio - i bisogni, ovvero le necessità informative e operative degli utenti È bene prendere decisioni sulla base dell’analisi dei dati riferiti all’utente in particolare: - i dati statistici di navigazione sul sito per comprendere il comportamento dell’utente - la realizzazione di interviste e test di usabilità per comprendere l’esperienza e la competenza generale di navigazione dell’utente target. Per un approfondimento sui metodi di ricerca sugli utenti vai alla sezione dedicata alla user research. La seconda area rilevante per l’architettura dell’informazione è quella relativa ai contenuti. Per contenuto si intendono le informazioni di tipo non strutturato (testi, immagini, video) o strutturato (dati e metadati) veicolate da pagine web, documenti, applicazioni grazie alle quali la Pubblica Amministrazione offre i propri servizi ai cittadini. Il content journey è uno strumento adatto per fare una mappa preliminare dei bisogni informativi degli utenti: un modello è disponibile all’interno del kit per la progettazione dei contenuti. La mappatura delle informazioni esistenti e rilevanti per progettare un servizio può essere fatta attraverso un’attività di content inventory e la loro formalizzazione può avvenire attraverso ontologie e vocabolari controllati. Spesso l’esito di questa analisi determina quella che viene definita una gap analysis, che evidenzia i contenuti e i dati presenti attualmente sul sito e quelli che dovranno essere prodotti, modificati o eliminati nella nuova versione del servizio. Per un approfondimento su dati e metadati vai alle linee guida per i cataloghi dati. Per un approfondimento sui contenuti non strutturati vai alla sezione dedicata al linguaggio. Nella progettazione di un sito web, l’architettura dell’informazione deve necessariamente adattarsi al contesto di riferimento, per essere coerente con gli obiettivi, la strategia e la cultura dell’organizzazione. Per analizzare il contesto è necessario quindi considerare e definire: gli obiettivi strategici dell’Amministrazione le risorse economiche disponibili le direttive/norme vigenti che vincolano il progetto la cultura dell’amministrazione, intesa anche come la propensione al cambiamento l’ambito tecnologico e gli standard esistenti per la Pubblica Amministrazione le risorse umane coinvolte nel progetto, e le loro competenze tecniche i limiti operativi, relativi ad esempio alla logistica, alla sicurezza Per approfondire, vai alla sezione dedicata al design di un servizio e utilizza la ecosystem map. 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti¶ Uno dei principi dell’architettura dell’informazione è tenere conto del contesto e delle funzioni delle organizzazioni e dei servizi che esprimono. Questo significa che è possibile definire, come vedremo, standard di architettura dell’informazione specifici per il mondo della Pubblica Amministrazione. In secondo luogo, sarà possibile avviare un’attività di modellazione più specifica, partendo da una segmentazione degli enti e delle funzioni ad esse associate. In pratica, l’organizzazione della conoscenza all’interno della Pubblica Amministrazione ha alcune regole generali che è bene conoscere e che devono essere utilizzate in ogni ambito; e alcune regole (standard) che si possono applicare all’interno di ambiti specifici. Per fare un esempio, è possibile definire uno standard per l’architettura dell’informazione dei Comuni italiani, senza che sia necessario affrontare il problema per ciascuno dei migliaia dei siti web dei Comuni italiani. L’utilizzo di standard nella definizione di contenuti, dati e nella loro classificazione è alla base di concetti come l’interoperabilità e in definitiva rappresenta la creazione di un linguaggio digitale comune alla Pubblica Amministrazione italiana. L’ architettura dell’informazione partecipa alla fase di progettazione e prototipazione di un sito o di un servizio digitale attraverso strumenti come il wireframe kit (che contiene modelli di content type e pattern di interazione) e il kit per la definizione dei sistemi di navigazione e dei modelli di contenuto di un sito 4.1.2.1. I content type¶ In fase di progettazione, i contenuti di un sito web devono essere organizzati in diverse tipologie, o content type. Esempi di content type sono una scheda di presentazione di un servizio, una form per inserire dati anagrafici, una notizia o una scheda di presentazione di un evento. Sulla base delle funzioni che deve svolgere un sito, è possibile definire una lista dei content type. Vediamone alcuni. Esempi di content type Funzioni principali Scheda unità organizzativa Descrive una unità organizzativa come un ufficio o una funzione politica, definendone le caratteristiche, gli obiettivi e le persone che ne fanno parte Scheda luogo Descrive un luogo rilevante per la Pubblica Amministrazione e gli utenti a cui si rivolge, definendone le coordinate geografiche e altri aspetti come le modalità di accesso da parte dei cittadini Evento Descrive un evento, definendone le caratteristiche, il luogo e le date e dando la possibilità di rappresentarlo attraverso una mappa e un calendario Notizia Descrive un evento, definendone le caratteristiche, il luogo e le date e dando la possibilità di rappresentarlo attraverso una mappa e un calendario Scheda servizio Descrive il servizio e fa capire all’utente come utilizzarlo, nella sua forma tradizionale e/o digitale In una fase iniziale di progettazione, per ciascuno dei content type occorre riportare le caratteristiche essenziali ad avviare il processo di prototipazione. Successivamente si procederà a definire i dettagli della struttura dati e a una progressiva evoluzione del prototipo (comprensivo delle funzioni di front-end e di back-end) come riportato in figura. 4.1.2.2. I sistemi di navigazione¶ Un sito web presenta abitualmente un sistema di navigazione principale (menù di navigazione), che a sua volta può essere organizzato in uno o più livelli e che genera il menù di navigazione di un sito web. La struttura di navigazione può essere riprodotta anche attraverso la creazione di breadcrumb, normalmente posizionati nella parte alta di ciascuna delle pagine web di cui si compone il sito. Ad esempio, nella pagina dedicata all’ufficio anagrafe di un sito web di un Comune potremmo trovare il breadcrumb Amministrazione/Uffici/Ufficio anagrafe. La struttura di navigazione di base aiuta l’utente ad orientarsi e a comprendere rapidamente l’organizzazione delle informazioni presenti sul sito. Accanto al sistema di navigazione primario, esistono diversi altri sistemi per connettere contenuti, costruire percorsi di navigazione e permettere agli utenti di raggiungere i promo scopi. Ad esempio, in un sito che ha una sezione dedicata agli eventi gli eventi vengono classificati definendone le coordinate geografiche e il periodo temporale, e questo rende possibile offrire una rappresentazione mediante mappe e calendari. Allo stesso modo, se si definisce un vocabolario controllato di argomenti che interessano agli utenti di un Comune (es. casa) e si classificano tutti i contenuti usando questi argomenti, sarà possibile generare liste di contenuti che condividono questa proprietà e, in definitiva, facilitare la navigazione e la ricerca per gli utenti. Fig. 4.2 Pagina standard per il sito di un Comune che raggruppa tutti i contenuti del sito che condividono l’etichetta “Cantieri” Un altro caso tipico di relazione tra contenuti è quella relativa ai flussi di fruizione di un servizio web. Prendiamo ad esempio il servizio che abilita il pagamento di una multa. Attraverso una serie di passaggi sequenziali l’utente sarà condotto dalla login a un documento (la multa) e da qui a una form che consente l’inserimento dei dati di pagamento. Fig. 4.3 Rappresentazione del flusso di fruizione di un servizio digitale: percorso di navigazione e relazioni tra contenuti. 4.1.2.3. Home page, pagine di ricerca e aree personali¶ Home page, pagine di ricerca e aree personali sono tre punti di ingresso chiave per comprendere e accedere al sistema. La home page di un sito ha la funzione di punto di ingresso, ed è tipicamente il luogo in cui l’utente ottiene una visione chiara della missione di un sito e delle sue funzioni chiave. Un modo semplice per organizzare la home page è definire una struttura coerente rispetto al sistema di navigazione principale, per esempio attraverso un layout a fasce. Header Apertura (descrive la funzione principale del sito, o “missione”) Sezione 1 Riporta contenuti rilevanti contenuti nella sezione e consente accesso agli altri Sezione 2 Riporta contenuti rilevanti contenuti nella sezione e consente accesso agli altri Sezione 3 Riporta contenuti rilevanti contenuti nella sezione e consente accesso agli altri … Footer Modello di home page di un sito web organizzato in quattro sezioni principali e prototipo della home page di un sito scolastico che segue questo approccio I siti web che offrono servizi digitali ai cittadini mettono a disposizione un’area personale dell’utente a cui si accede mediante credenziali di accesso (per esempio Spid) e che possiede un proprio sistema di navigazione contestuale. In termini generali, l’area personale serve a gestire l’interazione di un utente con il sistema. Un modo semplice per organizzare un’area personale è prevedere un’area messaggi, un’area che mostra la lista delle procedure in corso dei servizi attivati e un’area destinata ad archiviare l’esito delle azioni compiute in passato (es. lista dei pagamenti, dei documenti ricevuti, delle iscrizioni fatte). messaggi Servizi disponibili in corso di attivazione attivi Documenti e pagamenti lista pagamenti lista documenti e certificati ottenuti Il motore di ricerca ha il compito di fornire liste di risultati corrispondenti alle ricerche formulate dall’utente cercando tra i testi del sito e/o utilizzando i sistemi di classificazione (come ad esempio categorie e tag) del sistema. Partendo dal testo che l’utente ha iniziato a generare, la funzione di autocompletamento permette di indirizzare l’utente, suggerendo possibili ricerche. Il filtering è il processo di raggruppamento dei contenuti di un sito in sottoinsiemi più piccoli, lavorando su una o più dimensioni semantiche contemporaneamente (filtri multipli). Se abbiamo ben strutturato i contenuti, saremo in grado di proporre all’utente la possibilità di usare dei filtri (per categorie, per tipologia di contenuto, per autore, per data…) per raffinare progressivamente la ricerca e raggiungere il risultato. Se ben strutturati, i sistemi di filtering possono svolgere la funzione di un sistema di navigazione, aiutando l’utente a prendere consapevolezza dell’ambiente informativo in cui si muove, di ciò che può trovare e di quali sono le migliori strategie per trovarlo. Il sorting è il criterio di ordinamento dei risultati di ricerca. Per esempio, un utente che intende trovare dei bandi pubblici potrebbe ricercare un argomento e successivamente voler ordinare i risultati sulla base della data, in modo da poter vedere tra i primi risultati quelli più recenti. 4.1.3. Ontologie e standard¶ L’emergere del web come ambiente aperto di comunicazione e condivisione di informazioni ha favorito la nascita di un approccio alla modellazione dell’informazione più astratto rispetto allo specifico sistema (o punto di contatto con l’utente) che si sta progettando. Pensare ai contenuti come indipendenti dalla piattaforma che li ospita permette di renderli disponibili, per esempio attraverso API, per l’utilizzo da parte di altri o per la progettazione di altri punti di contatto con il cittadino (per esempio una app) utilizzando quanto previsto nelle linee guida relative alla interoperabilità. Per questo motivo è bene costruire content type e sistemi di classificazione sulla base di strutture formali di rappresentazione della realtà più astratte, che possiamo esprimere in termini di ontologie e di vocabolari controllati. Facciamo un esempio: un sito della Pubblica Amministrazione prevede normalmente content type per definire un ufficio (es. Ufficio anagrafe), un luogo (es. Palazzo Chigi) o un ruolo (es. direttore dipartimento). Queste informazioni possono essere modellate utilizzando le ontologie relative a persone, organizzazioni e luoghi ( vedi alcune ontologie già disponibili). L’ eventuale informazione relativa a un titolo di studio di una persona che lavora per la Pubblica Amministrazione può essere espressa attraverso un vocabolario controllato, e anche in questo caso ne esiste già uno. 4.1.3.1. Le ontologie¶ Come leggiamo nelle linee guida per i cataloghi dati della Pubblica Amministrazione: “Le ontologie si stanno sempre più sviluppando come strumento formale di rappresentazione, sulla base di specifici requisiti, di un dominio di conoscenza. In particolare, al fine di massimizzare la condivisione della conoscenza e garantire interoperabilità semantica, l’ontologia consente di descrivere la semantica dei dati con una terminologia concordata che può essere poi successivamente riusata anche in altri contesti con simili obiettivi. Tipicamente l’ontologia non è un obiettivo di per sé ma costituisce una base solida per poter sviluppare, al di sopra di essa, applicazioni e servizi avanzati semantici, sempre più diffusi con lo sviluppo dei Linked Data e in ambito World Wide Web”. E’ in corso un progetto di modellazione delle informazioni relative al settore pubblico. Il progetto mette a disposizione diverse ontologie e governa la standardizzazione di nuove ontologie. Vai agli standard per il patrimonio informativo pubblico Ontologie disponibili 4.1.3.2. Vocabolari controllati¶ Un vocabolario controllato è una lista ristretta di termini utilizzati per etichettare, indicizzare e categorizzare i contenuti di un ambiente. Se a un’area o a un intero ambiente è applicato un vocabolario controllato significa che: solo i termini inclusi nella sua lista possono essere utilizzati in quello spazio; se è utilizzato da più persone, si applicano regole precise su chi, quando e come può aggiungere nuovi termini alla lista; la lista può crescere, ma solo sulla base di criteri ben precisi, stabiliti a priori. Grazie a un vocabolario controllato è possibile eliminare la ridondanza e ridurre l’ambiguità del linguaggio. Per esempio: si può prevedere una lista di sinonimi che reindirizzi l’utente o il motore di ricerca da una variante inesatta del termine al termine preferito presente nel vocabolario controllato. Se l’utente cerca “ministero della pubblica istruzione” potrebbe venire reindirizzato a “Ministero dell’Istruzione, dell’Università e della Ricerca”. Anche le tassonomie sono vocabolari controllati. Una tassonomia è un vocabolario controllato con una precisa struttura gerarchica: i termini della lista sono in relazione tra loro come genitore/figlio. La rappresentazione tipica della tassonomia è quella dell’albero con la radice in alto: i termini di una tassonomia sono definiti “nodi”. Seguendo la metafora dell’albero, un nodo senza successori è detto “foglia”: salendo dalle foglie verso l’alto si passa da una “classe” specifica a una più generale. La radice della tassonomia rappresenta la classe più generale in quella determinata classificazione. Esiste un progetto della Pubblica Amministrazione per la creazione di vocabolari controllati da utilizzare nel settore pubblico. Vai al repo GitHub per consultare i vocabolari disponibili o contribuire al progetto 4.2. SEO Team per la Trasformazione Digitale in collaborazione con Agenzia per l'Italia Digitale Seguici su Privacy policy Cookie policy Note legali Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Cookie policy Accetto Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione × Le Linee guida per il design dei servizi digitali della Pubblica Amministrazione servono ad orientare la progettazione di ambienti digitali fornendo indicazioni relative al service design, alla user research, al content design e alla user interface. Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Tag: design linee guida Scarica pdf html epub Sorgente"
https://uk.mathworks.com,Sun Nov 22 11:49:00 CET 2020,"Toggle Main Navigation Sign In My Account My Community Profile Link License Sign Out Products Solutions Academia Support Community Events Get MATLAB Products Solutions Academia Support Community Events Get MATLAB Sign In My Account My Community Profile Link License Sign Out Search MathWorks.com Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning COVID-19 R&D MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Data Science Panel Navigation MATLAB Analyze data, develop algorithms, and create mathematical models Explore MATLAB Panel Navigation SIMULINK Run simulations, generate code, and test and verify embedded systems Explore Simulink Panel Navigation What's new in the latest release of MATLAB and Simulink See release highlights FREE REPORT Operationalize Your AI Get the Gartner report The Far-Reaching Impact of MATLAB and Simulink Explore the wide range of product capabilities, and find the solution that is right for your application or industry System Design and Simulation Wireless Communications Power Electronics Control See more solutions FREE WHITE PAPER Model-Based Design for Embedded Control Systems Download white paper FREE EBOOK Deep Learning and Traditional Machine Learning: Choosing the Right Approach Download ebook Learn MATLAB and Simulink Tutorials and courses to advance your skills, whether you're a beginner or expert user Start now Teach with MATLAB and Simulink Ready-to-use courseware, code examples, and projects Get started Get a Trial of MATLAB and Simulink Products 30 days of exploration at your fingertips Start now × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office Explore Products MATLAB Simulink Student Software Hardware Support File Exchange Try or Buy Downloads Trial Software Contact Sales Pricing and Licensing How to Buy Learn to Use Documentation Tutorials Examples Videos and Webinars Training Get Support Installation Help Answers Consulting License Center Contact Support About MathWorks Careers Newsroom Social Mission Contact Sales About MathWorks MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks is the leading developer of mathematical computing software for engineers and scientists. Discover… United States Patents Trademarks Privacy Policy Preventing Piracy Application Status Modern Slavery Act Transparency Statement © 1994-2020 The MathWorks, Inc. Join the conversation This website uses cookies to improve your user experience, personalize content and ads, and analyze website traffic. By continuing to use this website, you consent to our use of cookies. Please see our Privacy Policy to learn more about cookies and how to change your settings."
https://docs.italia.it/italia/designers-italia/design-linee-guida-docs/it/stabile/doc/service-design/gestione-dei-progetti.html,Sun Nov 22 11:49:00 CET 2020,"AGID + Team Digitale Piano Triennale Le community Developers Designers Gli strumenti Forum Docs GitHub Docs Italia beta Documenti pubblici, digitali. Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Cerca nel documento Cerca nel documento Informazioni stabile Scarica pdf html epub Sorgente Azioni indice dei contenuti Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione 2.2. Gestione dei progetti indici e glossario contenuti figure tabelle glossario Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione None None None Torna a 2.1. Principi di design dei servizi 2.2. Gestione dei progetti¶ Per mettere in pratica i principi di service design all’interno di un percorso di progettazione è necessario organizzare le attività in modo da guidare il processo in modo solido, coinvolgendo gli utenti e allineando fase per fase il punto di vista di tutti i soggetti della Pubblica Amministrazione coinvolti. Ecco alcuni aspetti di cui è necessario prendersi cura per impostare al meglio il progetto, e portarlo a termine con efficacia in corerenza rispetto ai principi di sviluppo dei progetti digitali previsti dal Piano Triennale per l’informatica. 2.2.1. Project management¶ Ogni progetto di design deve prevedere determinati elementi per svilupparsi con efficienza. Una chiara identificazione degli obiettivi, che devono essere pochi, specifici, espressi in modo chiaro e misurabili. DA NON FARE —> rifacimento design del sito web DA FARE —> analisi e ridefinizione delle modalità di fruizione dei servizi x e y del servizio z L’identificazione di un product owner, una persona interna alla Pubblica Amministrazione che sappia rappresentare gli obiettivi dell’Amministrazione – incluso quello di mettere gli utenti al centro del processo di progettazione – e che abbia una chiara competenza sul servizio che si vuole digitalizzare e una chiara idea del risultato che si vuole ottenere. Per esempio, in un progetto di fatturazione elettronica, il product owner sarà una persona che conosce bene i processi di fatturazione e sarà in grado di guidare gli esecutori del progetto fornendo consigli e indicazioni su come inviare e processare tali fatture, i dati che queste devono contenere, ecc. L’identificazione di un project manager e la creazione di un team interdisciplinare dedicato al progetto, con competenze di ricerca, prototipazione e sviluppo di servizi. La composizione del team varia in relazione all’ampiezza del progetto e alle sue caratteristiche di base (nuovo servizio, redesign di servizio esistente, ottimizzazione di un servizio esistente). La definizione degli strumenti e ambienti di gestione del progetto, privilegiando strumenti di lavoro open source, aperti e collaborativi, ispirati a una metodologia agile. Per essere efficaci non basta che un team sia affiatato e comunichi, è necessario costruire un ambiente di lavoro aperto, in cui sia possibile produrre e sviluppare prodotti in modo collaborativo. I team di lavoro devono sentirsi parte di un network più ampio fondato sulle competenze e sul riconoscimento delle best practice internazionali. La Pubblica Amministrazione si è dotata di alcuni spazi di lavoro con queste caratteristiche, da Docs Italia (documenti di progetto) a Forum Italia (forum di discussione) fino a GitHub Italia (condivisione codice sorgente). All’interno di Designers Italia tutti i progetti possono contribuire concretamente ad alimentare il design system centrale, costruendo valore attraverso la collaborazione tra tutte le parti che compongono la Pubblica Amministrazione. 2.2.1.1. Metodo di lavoro¶ In termini generali il design dei servizi richiede un percorso basato sull’analisi dei bisogni degli utenti, l’esplorazione di soluzioni attraverso la prototipazione rapida, l’esecuzione di una soluzione attraverso componenti di design e sviluppo tecnico, e infine un percorso di miglioramento continuo basato sulla misurazione dell’efficacia. Un processo di design adeguato deve essere orientato ai risultati e deve quindi contemporaneamente: saper esplorare il problema; assicurarsi di ideare e costruire cose che servono; costruirle bene; avviare un percorso di miglioramento continuo. Esistono diverse modalità pratiche “per fare design” e per organizzare i processi di progettazione, a partire dalle competenze chiave dei membri del gruppo di lavoro. Da questo punto di vista il processo di service design è perfettamente compatibile con modalità di lavoro lean e agile, tipiche dei processi di produzione di tecnologie digitali così importanti nello sviluppo dei servizi digitali. È possibile strutturare il percorso di progettazione per sprint di lavoro successivi, svolgendo dei cicli rapidi di ascolto dell’utente, ideazione di soluzioni, prototipazione, e continuare a iterare in questo modo facendo evolvere man mano il prototipo in una soluzione solida, da rendere disponibile a tutti. 2.2.1.2. Tipologie di progetti¶ Per favorire la nascita di una nuova generazione di servizi digitali, le Pubbliche Amministrazioni devono attivare percorsi di design dei servizi che possiamo classificare in tre aree. Ottimizzazione di servizi esistenti Nel caso di ottimizzazione di servizi esistenti è necessario prima di tutto raccogliere tutti i dati disponibili relativi al loro utilizzo attuale (tramite web analytics, interviste utente oppure usability test) e analizzarli per capire quali sono le maggiori criticità e opportunità di miglioramento. Sulla base di questi elementi sarà possibile mappare l’attuale esperienza utente dei diversi profili coinvolti (user journey), evidenziare le criticità e immaginare quali percorsi è necessario migliorare (user stories). Le user stories sono il punto di partenza per riprogettare i flussi di interazione e le interfacce del servizio, effettuando interventi mirati. Riprogettazione di servizi esistenti in chiave digitale Nel caso di processi di digitalizzazione di servizi esistenti bisognerà adottare una prospettiva più ampia in fase iniziale, per capire al meglio le necessità degli utenti coinvolti (personas) e le potenzialità delle piattaforme digitali nel migliorare la loro esperienza d’uso. In questa fase sarà necessario capire l’intero sistema che supporta l’erogazione del servizio (system map) e verificare quali aspetti possono essere digitalizzati e quali no, e capire come le due dimensioni si integrano. Terminati questi passaggi sarà possibile identificare le funzionalità chiave del servizio digitale e iniziare l’attività di progettazione, sempre attraverso la creazione di storie (user stories) che possono guidare l’attività di design e sviluppo in parallelo. In corso di sviluppo del prototipo, sarà bene verificare con gli utenti l’avanzamento in modo da validare la direzione progettuale e l’usabilità del servizio (test di usabilità). Ogni volta che si progetta un servizio digitale bisogna analizzare e riprogettare anche le altre forme di interazione con il cittadino relative a quel servizio (per esempio attraverso uffici aperti al pubblico). Possiamo distinguere diverse forme di relazione tra canali digitali e canali tradizionali di offerta di un servizio. In alcuni casi, i servizi digitali arricchiscono e supportano servizi che utilizzano canali fisici (ad esempio, il servizio digitale che permette di prendere un appuntamento per il rinnovo della carta d’identità in Comune); in altri casi, offrono soluzioni alternative al cittadino (per esempio il servizio che permette di ottenere un certificato on line e in alternativa andare a richiederlo allo sportello di un Comune). In casi ulteriori, infine, l’attivazione di un servizio digitale può produrre lo “spegnimento” delle modalità tradizionali di offerta del servizio (per esempio una procedura on line di partecipazione ai bandi che sostituisce la consegna di un modulo cartaceo): in questi casi si parla di “switch off” di un servizio. Creazione di nuovi servizi L’attività di creazione di nuovi servizi necessita uno sguardo ancora più ampio, partendo dalla mappatura di tutti gli stakeholder coinvolti e delle loro reciproche relazioni La comprensione dell’ecosistema aiuta a identificare quali attori è necessario coinvolgere o attivare, e quali dinamiche possono facilitare (o rendere molto difficile) la costruzione e l’implementazione del progetto. Sempre in questa fase, sarà necessario raccogliere il punto di vista degli utenti tramite attività di ricerca sul campo (intervista in contesto e osservazione), per capire al meglio le loro attuali criticità e necessità. I risultati della fase di analisi dell’ecosistema e di ricerca possono essere utilizzati per facilitare una o più sessioni di co-progettazione (co-design workshop) dove stakeholder, progettisti e utenti vengono invitati a dialogare e svolgere una serie di esercizi di ideazione insieme, in modo da dare forma a delle proposte di soluzioni. I risultati delle fase di ideazione possono essere a loro volta formalizzati in una serie di proposte di design (information architecture, flussi di esperienza e storie), da prototipare e validare prima di procedere all’esecuzione finale del progetto. Il punto di riferimento per la costruzione di un percorso di design dei servizi è il sito Designers Italia che, oltre alle presenti linee guida offre kit e case histories. 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi¶ I processi sono importanti, ma lo sono ancora di più le competenze. Il design è un insieme di competenze funzionali e manageriali. Le competenze funzionali vanno dalla conduzione di attività di ricerca con gli utenti alla prototipazione, fino alla capacità di progettazione e realizzazione di interfacce e contenuti. Queste competenze generano dei ruoli che possono variare in funzione delle caratteristiche del progetto e dell’assetto di un team. Questi ruoli possono richiedere specializzazioni verticali su temi specifici (es. visual design) o trasversali in grado di coprire diversi aspetti all’interno del processo progettuale (dalla ricerca alla prototipazione). Le competenze manageriali includono la capacità di lavorare in team in modo collaborativo, gestire le relazioni con tutti gli attori coinvolti nel percorso di innovazione, avere un forte orientamente al raggiungimento degli obiettivi e misurare costantemente l’andamento dei progetti. Competenze essenziali riguardano aspetti come l’empatia e la comunicazione, la capacità di inquadrare i problemi e gestire l’incertezza, quella di passare rapidamente dalla teoria alla pratica e saper risolvere i problemi. Designers Italia incoraggia e indirizza verso l’acquisizione di competenze di design, offrendo kit, guide e storie (case histories) e partecipando direttamente ad alcuni progetti della Pubblica Amministrazione. Design dei servizi: verso una mappa delle competenze Competenze funzionali Perché Ricerca con gli utenti Comprendere il bisogno Prototipazione Esplorare rapidamente soluzioni alternative Realizzazione e gestione di un prodotto Realizzare servizi efficaci per le persone Competenze manageriali Orientamento ai risultati Gestire l’incertezza, arrivare al risultato Capacità di ascolto e di di sintesi Saper ascoltare gli altri e tradurre in elementi di valore per il progetto Curiosità e apprendimento continuo Ricercare e trovare nuove soluzioni ai bisogni Teamwork Favorire lo scambio di idee e la trasversalità Problem solving Inquadrare i problemi e produrre soluzioni, con concretezza 2.2.3. E-Procurement¶ Le attività di design dei servizi pubblici sono in carico alle Pubbliche Amministrazioni che possono accedere a competenze esterne secondo i classici strumenti di e-procurement disponibili. Designers Italia ha tra i suoi obiettivi quello di raccogliere e mette a disposizione informazioni documenti costruiti allo scopo di facilitare le Amministrazioni nella stesura dei capitolati tecnici. 2.2.4. Identificazione delle priorità¶ Le Pubbliche Amministrazioni, a tutti i livelli, devono esprimere una migliore capacità di identificare le priorità e concentrarsi sulle cose importanti, costruirle bene e continuare a migliorarle nel tempo senza dispersione di energie, tempo e risorse. Lo strumento di coordinamento previsto dal Piano Triennale per la definizione delle priorità è quello della definizione degli ecosistemi. La comprensione delle priorità deve essere effettuata: attraverso l’analisi e la gestione degli stakeholder; attivando una buona conoscenza dei bisogni degli utenti. 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder¶ Il service design mette a disposizioni dei progettisti e dei funzionari della Pubblica Amministrazione una serie di strumenti utili all’analisi delle necessità di tutti gli attori coinvolti, che aiutano a mettere a fuoco tutte le variabili necessarie e quindi gestire la complessità del progetto, strutturando il servizio in modo che sia usabile ed efficace per l’utente, e allo stesso tempo efficiente per gli operatori della Pubblica Amministrazione. È fondamentale che tutte le persone che sono coinvolte a vario titolo nella ideazione e nella realizzazione di un servizio, a partire dai più alti livelli dell’Amministrazione che ne è responsabile, siano direttamente chiamate a provare direttamente il servizio e a valutarlo in tutti i suoi aspetti di funzionamento pratico, prima della sua effettiva uscita. 2.2.5.1. System maps¶ Le mappature del sistema sono delle rappresentazioni sintetiche di tutti gli attori coinvolti nell’erogazione del servizio, e dei flussi di motivazioni e valori che scambiano. La mappatura del sistema guarda al servizio dall’alto, e cerca di rispondere alle seguenti domande: quali sono i soggetti coinvolti; quali interessi li motivano a partecipare al servizio; che cosa offre e riceve ciascun soggetto. Le mappe di sistema hanno il vantaggio di descrivere in modo visivo e sintetico una serie di contenuti che diversamente andrebbero descritti in modo testuale o verbale. Il vantaggio della rappresentazione visiva è quello di semplificare la complessità, portando alla luce i tratti salienti del sistema. Le mappe di sistema aiutano a chiarire le idee all’interno di gruppi di lavoro estesi, allineando il punto di vista su come è strutturato il sistema e quali sono gli scambi di valori in corso. Le mappature aiutano a focalizzare la discussione, ragionando in modo partecipato rispetto agli elementi che funzionano o non funzionano di un sistema e come potrebbero essere migliorati. La mappatura del sistema può assumere diverse strutture a seconda delle esigenze del gruppo di lavoro: Stakeholder Map: si tratta di un diagramma a due assi che permette di mappare i diversi stakeholder coinvolti interrogandosi sulla loro partecipazione al progetto in questione. La mappa si costruisce partendo da due assi, relativi al livello di interesse e al tipo di influenza. Incrociando queste due variabili si ottengono quattro quadranti, che suggeriscono diverse tipologie di comportamento: per esempio se uno stakeholder è molto interessato ma poco influente sarà necessario tenerlo informato sugli avanzamenti del progetto ma nulla di più, mentre se uno stakeholder è molto influente ma poco interessato sarà necessario prestare attenzione alle sue esigenze e cercare di anticiparle. La matrice aiuta ad assumere il punto di vista di ciascun soggetto, capire gli interessi in gioco e agire di conseguenza. Ecosystem Map: se prendiamo in considerazione un servizio e tutti i soggetti coinvolti nella sua erogazione (dall’utente finale all’operatore della Pubblica Amministrazione) possiamo descrivere le loro relazioni evidenziando i passaggi di informazioni, documenti, denaro o altro valore, che intercorrono tra l’uno e l’altro. Le mappe di sistema vengono costruite mettendo al centro il cittadino, e disponendo attorno a lui tutti i soggetti interessati: più vicino quelli maggiormente a contatto con l’utente e mano a mano più lontano quelli con le relazioni più deboli o nascoste. In un secondo momento, vengono tracciate delle linee di collegamento che forniscono l’informazione relativa allo scambio che avviene tra ciascun soggetto e soggetti vicini, costruendo man mano un’immagine completa della struttura su cui si basa il servizio. 2.2.5.2. Coinvolgere gli stakeholder¶ I processi di design dei servizi richiedono il coinvolgimento di tutti gli stakeholder il cui ruolo è collegato all’attività progettuale. Questo permette di capire le loro prospettive e motivazioni, allineare diversi punti di vista attorno ad una soluzione unica, creare consenso e prendere le decisioni necessarie più rapidamente. Il coinvolgimento dei dirigenti della Pubblica Amministrazione e degli addetti ai lavori dei vari Ministeri è necessario fin dalle fasi di definizione dei requisiti progettuali e del concept di servizio, per arrivare ai momenti di validazione e test del prodotto. La loro partecipazione può avvenire durante incontri di avanzamento lavori sul progetto o in sede di workshop progettuali, in cui si lavora in modo collaborativo attorno ad alcuni temi chiave del servizio in corso di definizione. 2.2.6. Conoscere gli utenti¶ Avere un’idea chiara delle necessità delle persone che utilizzano i servizi che progettiamo, e conoscere nel dettaglio la loro esperienza di interazione con i canali digitali o fisici che rappresentano il servizio, è fondamentale per costruire una base solida su cui strutturare il progetto o da cui partire per migliorarlo. In particolare ci sono due strumenti chiave che facilitano la comprensione degli utenti: i personas (o profili utente) come metodo di analisi e racconto delle diverse tipologie di utenti di un servizio; le user journey (o mappature dell’esperienza) come metodo di analisi e progettazione dell’interazione con il servizio. Questi strumenti possono essere utilizzati dal gruppo di lavoro per ragionare sui vari aspetti che compongono il servizio e individuare funzionalità e flussi di interazione, oppure possono essere utilizzati per coinvolgere gli utenti all’interno del percorso di progettazione tramite delle sessioni di lavoro partecipato (co-design). In generale, si alimentano dei risultati di attività di ricerca quantitativa e qualitativa volta a comprendere i bisogni degli utenti 2.2.6.1. Personas e profili utente¶ I personas sono delle rappresentazioni astratte degli utenti che aiutano il team di progetto ad analizzare i loro bisogni e immaginare soluzioni concrete che rispondono ai loro problemi. Partendo dai risultati della ricerca qualitativa (interviste individuali) si creano dei raggruppamenti che poi vengono raccontati sotto forma di personaggi-tipo, ovvero personas. La costruzione dei personas può essere anche elaborata sulla base di ipotesi condivise da un gruppo di professionisti della Pubblica Amministrazione o cittadini che prendono parte ad attività di co-progettazione. In questo caso viene fornito un foglio di lavoro che aiuta il gruppo di partecipanti a ragionare sulle variabili chiave di quel personaggio, e immaginarsi la sua vita, le sue abitudini, le sue esigenze. La narrazione dei personas può coinvolgere una serie diversa di variabili a seconda del contesto di progettazione, e di cosa è effettivamente utile al progettista. In generale, contengono: nome, età, professione: dati anagrafici che aiutano a capire la tipologia di utente; un motto: una frase esemplificativa che rappresenta la sua attitudine bisogni, attività, sfide: le necessità e criticità collegate al servizio analizzato; utilizzo della tecnologia: quali dispositivi e con quale frequenza; strumenti di riferimento: applicazioni o servizi che utilizza spesso. Vai al Kit Personas 2.2.6.2. User Journey¶ Lo strumento di user journey (detto anche customer journey o experience map) viene utilizzato per descrivere in modo sintetico l’esperienza d’uso di un determinato servizio. La rappresentazione sintetica permette di condensare in poco spazio un grande quantitativo di informazioni legate al processo, che richiederebbe diversamente lunghi paragrafi di descrizione senza di fatto facilitare la comprensione dei diversi passaggi e la riflessioni sugli aspetti migliorabili. La mappa dell’esperienza viene costruita mettendo sull’asse orizzontale tutte le fasi in cui si svolge l’interazione con un servizio seguendo una sequenza logica-temporale. Per ogni fase vengono poi elencate le attività e i touchpoint con cui l’utente interagisce, costruendo una rappresentazione sintetica della sua esperienza, attraverso tutto ciò che avviene prima, durante e dopo. La mappatura può essere infine completata evidenziando la reazione emotiva che caratterizza l’esperienza dell’utente nelle varie fasi, che può essere caratterizzata da soddisfazioni o frustrazioni. Lo strumento di mappatura della user journey permette di analizzare tutti i flussi dell’esperienza di un servizio esistente o di un servizio in corso di definizioni, evidenziando le criticità su cui intervenire e le differenze tra le modalità di interazione dei diversi possibili utenti. 2.2.6.3. Il workshop di co-design¶ I workshop di co-design sono dei momenti di progettazione in cui un gruppo eterogeneo di partecipanti (progettisti, utenti, stakeholder della Pubblica Amministrazione e rappresentanti di aziende private) si ritrovano con l’obiettivo di ragionare insieme su alcuni aspetti chiave di un servizio. Queste sessioni di lavoro collaborativo hanno la capacità di allineare il punto di vista dei diversi attori coinvolti nell’esecuzione di un servizio, sollevando i problemi chiave e allo stesso tempo accelerando il processo di identificazione di soluzioni promettenti. I workshop risultano in particolare molto utili quando al termine di un’attività preliminare di ricerca si inizia la definizione di storie e requisiti per la progettazione del servizio, ovvero nel momento di passaggio tra la fase di analisi e quella di design e sviluppo della soluzione individuata. I workshop hanno anche il beneficio di radunare ruoli che altrimenti rischiano di non incontrarsi mai, e avvicinare gli operatori della Pubblica Amministrazioni ai cittadini che utilizzano i propri servizi. Organizzare dei workshop di co-progettazione richiede di svolgere i seguenti passaggi. Identificazione di un obiettivo chiaro, raggiungibile mediante la sessione di lavoro collaborativo, assicurandosi quindi di aver già raccolto tutte le informazioni necessarie per impostare al meglio l’attività di co-progettazione e non farla diventare una perdita di tempo per mancanza di dati o lacune nella preparazione. Compilazione di una lista di partecipanti da invitare al workshop, cercando di raccogliere l’adesione di tutti gli stakeholder coinvolti sul progetto e di coinvolgere una piccola rappresentanza per tutti gli attori rilevanti (utenti, operatori del servizio, soggetti privati, altri esperti o progettisti). Gli inviti dovranno dichiarare l’obiettivo della sessione e dare un’idea chiara del risultato atteso. Scelta di luogo, data e durata della sessione. La durata consigliata è di circa mezza giornata (4 ore), in modo da avere tempo per introdurre al meglio le attività, svolgere gli esercizi programmati e discutere i risultati. Il workshop può quindi iniziare o concludersi con un momento di ristoro, che permette ai partecipanti di stabilire un contatto tra di loro e approfondire alcune discussioni in modo più informale. Definizione nel dettaglio dell’agenda per la sessione di workshop, identificando una serie di esercizi da svolgere insieme e assegnando una durata a ogni esercizio. Se l’obiettivo è quello di generare insieme idee relative al servizio in questione, ci possono essere diverse strategie di impostazione della sessione. In alcuni casi si può ad esempio partire dai bisogni dell’utente, mappando i personas e le loro user journey per individuare le criticità attuali e utilizzarle come ispirazione per generare idee. In altri casi si può invece partire da una mappa di sistema, riflettendo su tutte le criticità legate ai diversi ruoli e all’insieme di relazioni necessarie per abilitare il servizio e utilizzando il metodo del card sorting per discutere quali opportunità prioritizzare nel dare forma ad un nuovo servizio o nel migliorare il servizio esistente. Le scalette e strumenti citati sono solo esempi, ciascun gruppo di lavoro dovrà pensare una propria agenda per il workshop e ad un mix di esercizi adatti rispetto allo specifico contesto ed obiettivo progettuale. Durante il workshop è importante fin da subito chiarire lo spirito di una sessione di lavoro collaborativo e invitare i partecipanti a ricordare che non ci sono idee giuste o idee sbagliate: l’importante è riuscire a costruire l’uno sulle idee e il contributo dell’altro in modo propositivo. Bisogna riuscire a mettere da parte per un momento le gerarchie, i vincoli, le leggi, e pensare fuori dagli schemi, esplorando soluzioni mai pensate fino a quel momento in totale libertà. Solo in un secondo momento, guidati dal moderatore, si passerà ad analizzare ogni idea emersa in modo più attento, per capire se è (o non è) attuabile e in caso negativo cosa possiamo conservare di quell’idea per migliorare ciò che abbiamo. Vai al Kit di Designers Italia per i Co-Design Workshop 2.2.7. I Kit di Designers Italia¶ Un aspetto rilevante del processo di design di servizi pubblici è la possibilità di fare riferimento al design systems creato all’interno di Designers Italia, utilizzando kit di design. I kit di design accompagnano i diversi aspetti di creazione di un servizio. Una delle caratteristiche dei kit è quella di favorire la collaborazione, suggerendo modalità di lavoro di team come i workshop e proponendo l’utilizzo di strumenti digitale di collaborazione (cosiddetti collaboration tool). I kit sono accompagnati da case studies e approfondimenti che ne mostrano la facilità di utilizzo. Designers Italia offre modalità concrete attraverso cui qualsiasi progetto digitale della Pubblica Amministrazione può contribuire ad arricchire il design systems mettendo a disposizione: componenti ed elementi di interfaccia; prototipi ben documentati; case histories; risultati di ricerca o altro. 2.3. Accessibilità Team per la Trasformazione Digitale in collaborazione con Agenzia per l'Italia Digitale Seguici su Privacy policy Cookie policy Note legali Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Cookie policy Accetto Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione × Le Linee guida per il design dei servizi digitali della Pubblica Amministrazione servono ad orientare la progettazione di ambienti digitali fornendo indicazioni relative al service design, alla user research, al content design e alla user interface. Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Tag: design linee guida Scarica pdf html epub Sorgente"
http://informagiovani.comune.trieste.it/alloggio-a-trieste/alloggi-per-studenti-universitari/,Sun Nov 22 11:49:00 CET 2020,"Skip to content domenica, Novembre 22, 2020 Informagiovani Comune di Trieste Comune di Trieste Alloggio Turisti a Trieste Alloggi per studenti universitari Stanze ed appartamenti in affitto Alloggi in locazione dell’ATER Contratti di locazione, Cambio Indirizzo e Residenza Concorsi Concorsi pubblici Concorsi artistici Formazione Formazione scolastica Post diploma Formazione universitaria Arte e musica Formazione professionale Borse di studio Tirocini e stage Formazione permanente: corsi e seminari Formazione per stranieri Altri percorsi Lavoro Curriculum Vitae Lavoro online Lavoro a Trieste Lavoro in Friuli Venezia Giulia Lavoro in Italia Lavoro Stagionale-temporaneo Lavoro autonomo Studio e lavoro all’estero Informazioni utili e organizzazione Studio all’estero Lavoro all’estero Europa Paesi extra-europei Stranieri Normative immigrazione Riconoscimento titoli di studio Corsi di lingua italiana Caritas Info utili Enti culturali stranieri Volontariato Trieste e FVG Servizio Civile S.C. Estero S.C. in FVG V. internazionale Campi Lavoro S.V.E. V. Archeologico V. Culturale V. Naturalistico V. Sociale Protezione Civile V. Umanitario Vacanze Trasporti Strutture ricettive in Italia Strutture ricettive all’estero Siti utili Vacanze per bambini e ragazzi Tempo Libero Siti web utili Giornali Biblioteche Internet point Punti d’incontro Appuntamenti Link Alloggi per studenti universitari Coloro che si trasferiscono a Trieste per motivi di studio possono cercare una sistemazione abitativa nelle diverse case per studenti e studentesse ed in appartamenti o stanze private. Alcune informazioni utili possono esser trovate direttamente sul sito dell’Università degli Studi di Trieste ( www.units.it ) alla voce STUDENTI > Altri Servizi > Alloggi. Inoltre, è possibile trovare numerosi avvisi di alloggi esposti nelle bacheche dei vari dipartimenti dell’Università. Gli studenti universitari non residenti che hanno determinati requisiti di merito e di reddito possono richiedere un alloggio delle Case dello Studente dell’Agenzia Regionale per il Diritto agli Studi Superiori (ARDISS) di Trieste. Si possono consultare le condizioni all’indirizzo: http://www.ardiss.fvg.it/ oppure contattare direttamente l’ARDISS. ARDISS – Sede di Trieste Salita Monte Valerio 3, 34127 – Trieste Tel. 040 3595203-205 Fax. 040 3595352 E-mail: info.trieste@ardiss.fvg.it ALLOGGI PER STUDENTI E STUDENTESSE: CASA DELLO STUDENTE: Edificio E4 “Casa B” Salita M.te Valerio,3 – 34127 Trieste Tel. 040 3595111 Edificio E3 “Casa A” Via Fabio Severo, 154 – 34127 Trieste Tel. 040 3595600 Edificio E1 E2 “Casa E” Via Fabio Severo, 152 – 34127 Trieste Tel. 040 3595500 Referenti ARDISS: – attività assegnazione alloggio – Tel. 040 3595600 – attività amministrativa contabile – Tel. 040 3595302 CASA DELLO STUDENTE SAN FRANCESCO D’ASSISI Via Tommaso Grossi, 2 – 34131 Trieste Tel. 040 309554 E-mail: casastudente.sanfrancesco.ts@gmail.com RIFUGIO CUOR DI GESU Via Fabio Severo, 148 – 34127 Trieste Tel. 040 568118§ E-mail: rifugio.cuor.di.gesu@pastorale.units.it o rifugiocdg@gmail.com OPERA FIGLI DEL POPOLO Largo Papa Giovanni XXIII, 7 – 34123 Trieste Tel. 040 302612 E-mail: info@ofpts.org o info@ofpts.it RESIDENZA UNIVERSITARIA RIVALTO Piazza Dalmazia, 3 – 34133 Trieste Tel. 040 36431 E-mail: info@rivalto.org CONVITTO SALESIANI TRIESTE Via dell’Istria, 53 – 34137 Trieste Tel. 040 638526 E-mail: trieste@salesianinordest.it Sito: www.salesianitrieste.it EX OSPEDALE MILITARE via Fabio Severo, 40 – 34126 Trieste Tel. (+39) 040 2471923 E-mail: info.trieste@rtmliving.com Sito: rtmliving.com/trieste/ ALLOGGI SOLO PER STUDENTESSE: CASA FANCIULLA- ISTITUTO OPERA S.GIUSEPPE Via dell’Istria, 61 – 34137 Trieste Tel. 040 699523 E-mail: ufficio.osangiuseppe@libero.it COLLEGIO DIMESSE Pendice dello Scoglietto, 7 – 34127 Trieste Tel. 040 351288 E-mail: dimesse.ts@tiscali.it ASSOCIAZIONE DELLO STUDENTE SLOVENO Via della Ginnastica, 72 – 34125 Trieste Tel. 040 573141 E-mail: info@sddsk.org ALLOGGI SOLO PER STUDENTI MASCHI: COLLEGIO MARIANUM Strada per Vienna, 35 – 34016 Opicina, Trieste Tel. 040 211113 E-mail: bmvassunta@interfree.it PER STUDENTI E STUDENTESSE CON HANDICAP VISIVO: ISTITUTO DEI CIECHI RITTMEYER Viale Miramare, 119 – 34136 Trieste Tel. 040 4198911 E-mail: rittmeyer@istitutorittmeyer.it o info@istitutorittmeyer.it Gli studenti della SISSA possono rivolgersi direttamente alla SISSA, www.sissa.it , che si occupa di trovare alloggi per i propri studenti, anche in collaborazione con la foresteria del Centro di Fisica Teorica. Cerca Categorie più cliccate Anno all'estero Arte e dintorni Arte e musica Borse di studio Campi di lavoro Cinema Concorsi Concorsi Artistici Concorsi Pubblici Conferenze Corsi di lingua estero Didattica-Educazione Europa Europa -studio e lavoro Eventi Formazione Formazione permanente-corsi-seminari formazione universitaria In Primo Piano Lavoro Lavoro all'estero Lavoro a Trieste Lavoro in Friuli Venezia Giulia Lavoro in Italia Lavoro stagionale/temporaneo Lingue straniere Master Mostre Musei Natura ed ambiente Studio all'estero Studio e lavoro all'estero Teatri Tempo libero Tirocini e stage Turistico alberghiero-IT Università Villaggi turistici-IT Volontariato Volontariato a Ts e in FVG Volontariato in Europa Volontariato internazionale/ONG Volontariato naturalistico volontariato sociale Volontariato umanitario Comune di Trieste Sportello informagiovani via della Procureria 2/a Trieste Contatti tel. 040 6754860 fax. 040 6756060 informagiovani@comune.trieste.it Orario Solo autoconsultazione: lunedì 9:00 – 12:30 Con operatore: mercoledì, giovedì e venerdì 9:00 – 12:30 mercoledì 14:30 – 17:00 Punto P.A.G. via del Castello 3 Trieste Contatti Tel: 040 3485818 Cell: 3474487964 Orario con operatore: martedì 10:00 – 12:00 / Feedback / Dichiarazione Accessibilità AGID Copyright © Comune di Trieste. All rights reserved. partita Iva 00210240321 - all rights reserved Progetto e Sviluppo TCD: TriesteCittàDigitale Srl."
https://docs.italia.it/italia/designers-italia/design-linee-guida-docs/it/stabile/doc/service-design.html,Sun Nov 22 11:49:00 CET 2020,"AGID + Team Digitale Piano Triennale Le community Developers Designers Gli strumenti Forum Docs GitHub Docs Italia beta Documenti pubblici, digitali. Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Cerca nel documento Cerca nel documento Informazioni stabile Scarica pdf html epub Sorgente Azioni indice dei contenuti Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione 2. Service design indici e glossario contenuti figure tabelle glossario Sommario 1. Introduzione alle linee guida di design 1.1. I cittadini al centro 1.2. Sviluppo collaborativo 1.3. Version control e release della documentazione 1.4. Stile della documentazione 1.5. Consultazione della documentazione 1.6. Kit di sviluppo e di design 2. Service design 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 3. Prototyping 3.1. Introduzione 3.2. Dai bisogni degli utenti alle user stories 3.3. Prototipare un servizio 3.3.1. Prototipi a bassa e media definizione 4. Content design 4.1. Architettura dell’informazione 4.1.1. Contenuti, persone e contesto 4.1.2. Definizione e organizzazione dei contenuti 4.1.3. Ontologie e standard 4.2. SEO 4.2.1. Premessa 4.2.2. Introduzione 4.2.3. I fattori on-page 4.2.4. I fattori off-page 4.2.5. Webmaster tools: Search Console di Google 4.3. Linguaggio 4.3.1. Scrivere per le persone 4.3.2. Progettare i contenuti 4.3.3. Scrivere e riscrivere 4.3.4. Gestire i contenuti 4.3.5. I documenti 5. User research 5.1. Usabilità 5.1.1. Definizione 5.1.2. User-centered design 5.1.3. I vantaggi dell’usabilità 5.1.4. Criteri di valutazione 5.1.5. Usabilità come costrutto misurabile 5.1.6. Protocollo eGLU LG per la realizzazione di test di usabilità 5.2. Ricerche qualitative e quantitative 5.2.1. Introduzione ai metodi 5.3. Web analytics 5.3.1. Premessa 5.3.2. Introduzione 5.3.3. Metriche e Dimensioni 5.3.4. Analizzare le ricerche degli utenti 5.3.5. La segmentazione 5.3.6. Cosa fare per adempiere alla normativa sui cookie 5.3.7. La reportistica 5.3.8. Strumenti di web analytics: Web Analytics Italia 6. User interface 6.1. Principi 6.1.1. Progettiamo Servizi, non interfacce 6.2. Il disegno di un’interfaccia e lo UI Kit 6.2.1. Il disegno dell’interfaccia 6.2.2. Lo UI Kit per la creazione dell’interfaccia 6.2.3. Gli strumenti 6.3. Lo sviluppo di un’interfaccia e i Web Kit 6.3.1. Alcune attività preliminari alla fase di sviluppo 6.3.2. I Web Kit per lo sviluppo dell’interfaccia 6.3.3. Gli strumenti 6.4. Come contribuire ai Kit di Design 6.4.1. Strumenti di collaborazione None None None Torna a 1. Introduzione alle linee guida di design 2. Service design¶ Con l’adozione delle metodologie di service design si intende migliorare la progettazione e quindi le caratteristiche di un servizio, orientando funzionalità, processi e componenti intorno alle effettive esigenze degli utenti. Il servizio digitale erogato deve essere di facile utilizzo, eventualmente corredato da un contesto di informazioni sintetiche e chiare. 2.1. Principi di design dei servizi 2.1.1. Principi di service design 2.1.2. Principi generali per l’e-government 2.2. Gestione dei progetti 2.2.1. Project management 2.2.2. Le competenze per il design dei servizi 2.2.3. E-Procurement 2.2.4. Identificazione delle priorità 2.2.5. Il ruolo degli stakeholder 2.2.6. Conoscere gli utenti 2.2.7. I Kit di Designers Italia 2.3. Accessibilità 2.3.1. Definizione 2.3.2. Principi per l’accessibilità 2.3.3. Linee guida e criteri di successo 2.3.4. Come le PA possono valutare la conformità di un sito web o un’applicazione mobile 2.3.5. Come rilasciare una dichiarazione 2.3.6. Meccanismo di feedback e procedura di attuazione 2.3.7. Obiettivi accessibilità 2.3.8. Normativa 2.3.9. FAQ 2.4. Normativa 2.4.1. Codice dell’amministrazione digitale 2.4.2. Contenuti minimi dei siti della PA 2.4.3. Riferimenti normativi tematici 2.1. Principi di design dei servizi Team per la Trasformazione Digitale in collaborazione con Agenzia per l'Italia Digitale Seguici su Privacy policy Cookie policy Note legali Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Cookie policy Accetto Linee guida di design per i servizi web della Pubblica Amministrazione × Le Linee guida per il design dei servizi digitali della Pubblica Amministrazione servono ad orientare la progettazione di ambienti digitali fornendo indicazioni relative al service design, alla user research, al content design e alla user interface. Progetto: Designers Italia Amministrazione: italia Tag: design linee guida Scarica pdf html epub Sorgente"
https://jp.mathworks.com,Sun Nov 22 11:49:01 CET 2020,"トグル メイン ナビゲーション サインイン マイ アカウント コミュニティのプロファイル ライセンスを関連付ける サインアウト 製品 ソリューション アカデミア サポート コミュニティ イベント MATLAB を入手する 製品 ソリューション アカデミア サポート コミュニティ イベント MATLAB を入手する サインイン マイ アカウント コミュニティのプロファイル ライセンスを関連付ける サインアウト サイト内検索 Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB による AI AI モデルと AI を要とするシステムの設計 機械学習 ディープラーニング 強化学習 COVID-19 R&D MATLAB による AI AI モデルと AI を要とするシステムの設計 機械学習 ディープラーニング 強化学習 MATLAB EXPO JAPAN 2020 講演内容を見る Panel Navigation MATLAB データ解析、アルゴリズム開発、数学モデリング MATLAB の詳細 Panel Navigation SIMULINK シミュレーション実行、コード生成、組み込みシステム検証 Simulink の詳細 Panel Navigation MATLAB と Simulink 最新版の新機能 リリース ハイライトを見る 無料レポート AI を運用可能に ガートナー社のレポートを入手 広がる MATLAB と Simulink の活用 各業界、アプリケーション領域に特化した製品機能とソリューション システム設計とシミュレーション 無線通信 パワーエレクトロニクス制御設計 ソリューションを探す MATLAB と Simulink が可能にすること 無料のホワイトペーパー 組み込み制御システムのモデルベースデザイン ホワイトペーパーをダウンロード 無料の EBOOK ディープラーニングと従来の機械学習: 適切なアプローチの選択 eBookをダウンロードする MATLAB および Simulink を学ぶ はじめての方から上級者まで、スキルアップに役立つチュートリアルと学習コースが用意されています 今すぐ始める MATLAB および Simulink を使用した教育 今すぐ使えるコースウェア、コード例、プロジェクト 詳細を見る MATLAB と Simulinkの無料評価版を入手する 30 日間の無料評価版はこちら 今すぐ始める × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office 製品を見る MATLAB Simulink 学生向けソフトウェア ハードウェア サポート File Exchange 試す、購入する ダウンロード 評価版ソフトウェア 営業へのお問い合わせ 価格とライセンス 使い方を学ぶ ドキュメンテーション チュートリアル MATLAB の例 ビデオ・Webセミナー トレーニング サポートを受ける インストールのヘルプ MATLAB Answers 技術コンサルティング ライセンスセンター サポートへのお問い合わせ MathWorks について 採用情報 ニュースルーム 社会貢献 営業へのお問い合わせ MathWorks について MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorksはエンジニアや研究者向け数値解析ソフトウェアのリーディングカンパニーです。 発見する… United States 特許（英語） 商標（英語） プライバシー ポリシー（英語） 違法コピー防止（英語） アプリケーション ステータス © 1994-2020 The MathWorks, Inc. MATLAB を語ろう"
http://www.ospedalemilitare.units.it/,Sun Nov 22 11:49:02 CET 2020,"Salta al contenuto principale Un luogo che ritorna alla città e ai suoi cittadini. HOME APPROFONDIMENTI Storia e stile Progetto Documentazione GALLERY Com'era ieri Il cantiere Com'è oggi Video 1997 Video FAI 2014 RACCONTACI CONTATTI Credits Homepage - Residenza universitaria ex Ospedale Militare | Università degli Studi di Trieste Residenza universitaria ex Ospedale Militare L’Ospedale Militare è stato costruito nell’arco di pochi anni, dal 1863 al 1866, in un’area della città allora non molto abitata, ai tempi in cui Trieste faceva parte dell’Impero Austro-Ungarico. Per oltre un secolo l’imponente struttura, che disponeva di 600 posti letto, ha offerto cura e asilo ai soldati. Alla fine degli anni Ottanta è stata chiusa e ha conosciuto una lunga fase di abbandono e deterioramento, durata fino al 2006, anno in cui si avviarono i lavori di recupero e ristrutturazione. Il lungo e accurato processo di recupero avviato dall’Università di Trieste, supportata dalle istituzioni locali, è qui documentato attraverso immagini e disegni. Il marziale edificio ospedaliero, dopo una decisiva metamorfosi, è oggi trasformato in una moderna struttura residenziale e funzionale destinata ad accogliere studenti, ricercatori e docenti provenienti dal resto d’Italia e del mondo. Le difficoltà tecniche e ambientali superate e il radicale cambiamento della destinazione d’uso non hanno impedito che il recupero sia stato tecnologicamente innovativo e al contempo rispettoso della storia e della personalità architettonica dell’edificio. Ora non è più uno spazio per la guarigione. Ora è uno spazio aperto alla città dove è possibile e piacevole incontrarsi. news 09/02/2016 Prenotazione di spazi della Residenza universitaria ex Ospedale Militare 02/10/2015 Il nuovo progetto di gestione dell'ex Ospedale Militare 20/03/2015 20 marzo 2015 Cerimonia d'apertura della Residenza universitaria ex Ospedale Militare 13/03/2015 Il Piccolo - A zonzo per l’Ospedale militare: ecco la star delle Giornate Fai 13/03/2015 Sabato 21 e domenica 22 marzo - XXIII edizione delle Giornate FAI di Primavera Contatti La Residenza Ex Ospedale Militare si trova in via Fabio Severo, 40 34126 Trieste - Italy ed è gestita da RTM Living Trieste tel: (+39) 040 2471923 fax: (+39) 040 2471921 info.trieste@rtmliving.com www.rtmliving.com/trieste/it www.facebook.com/RTMTrieste Raccontaci L’ex Ospedale Militare apre oggi le sue porte, reali e virtuali: vi invitiamo a condividere ricordi, testimonianze e immagini della vostra esperienza nella struttura. Spedite un messaggio a divulgazione.scientifica@units.it e lo pubblicheremo. © 2015 Università degli Studi di Trieste Settore Servizi per il trasferimento della conoscenza, Ufficio Servizi per la divulgazione scientifica"
https://de.mathworks.com,Sun Nov 22 11:49:02 CET 2020,"Haupt-Navigation ein-/ausblenden Anmelden Eigener Account Mein Community Profil Lizenz zuordnen Abmelden Produkte Lösungen Forschung und Lehre Support Community Veranstaltungen MATLAB erhalten Produkte Lösungen Forschung und Lehre Support Community Veranstaltungen MATLAB erhalten Anmelden Eigener Account Mein Community Profil Lizenz zuordnen Abmelden MathWorks.com Suche Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB für Künstliche Intelligenz Entwurf von KI-Modellen und KI-gesteuerten Systemen Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning COVID-19 R&D COVID-19 R&D MATLAB für Künstliche Intelligenz Entwurf von KI-Modellen und KI-gesteuerten Systemen Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning Panel Navigation MathWorks AUTOMOTIVE CONFERENCE 2020 EUROPE Präsentationen anzeigen Panel Navigation MATLAB Daten analysieren, Algorithmen entwickeln und mathematische Modelle erstellen Entdecken Sie MATLAB Panel Navigation SIMULINK Simulationen durchführen, Code generieren und Embedded Systeme testen und verifizieren Entdecken Sie Simulink Panel Navigation Alle Neuerungen der aktuellen Version von MATLAB und Simulink Release-Highlights Kostenloser Bericht Operationalisieren Sie Ihre KI Bericht von Gartner abrufen Die weitreichenden Anwendungsgebiete von MATLAB und Simulink Erfahren Sie mehr zu der breiten Palette an Produktfunktionen und finden Sie genau die richtige Lösung für Ihre Anwendung oder Branche System-Design und Simulation Drahtlose Kommunikation Regelung für Leistungselektronik Weitere Lösungen ansehen Was Sie alles mit MATLAB und Simulink machen können Kostenloses White Paper Modellbasierter Entwurf für eingebettete Steuerungssysteme White Paper herunterladen KOSTENLOSES E-BOOK Deep Learning und herkömmliches Machine Learning: Die Wahl des richtigen Ansatzes E-Book herunterladen MATLAB und Simulink lernen Tutorials und Kurse, um Ihre Kenntnisse zu verbessern, egal ob Sie MATLAB-Einsteiger oder bereits erfahrener Anwender sind Jetzt starten Lehre mit MATLAB und Simulink Fertig aufbereitete Kursmaterialien, Code-Beispiele und Projekte Jetzt beginnen Testversionen von MATLAB- und Simulink-Produkten Eine 30-tägige Erkundungstour auf Knopfdruck Jetzt starten × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office Produkte MATLAB Simulink Software für Studierende Hardware-Unterstützung File Exchange Testen oder Kaufen Downloads Testsoftware Vertrieb kontaktieren Preise und Lizenzierung Store Lernen Dokumentation Tutorials Beispiele Videos und Webinare Schulungen Support Hilfe zur Installation Antworten Consulting License Center Support kontaktieren Über MathWorks Jobs & Karriere Newsroom Social Mission Vertrieb kontaktieren Über MathWorks MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks ist der führende Entwickler von Software für mathematische Berechnungen für Ingenieure und Wissenschaftler. Entdecken Sie… United States Patente Handelsmarken Datenschutz Datendiebstahl verhindern Status von Anwendungen © 1994-2020 The MathWorks, Inc. Folgen Sie uns This website uses cookies to improve your user experience, personalize content and ads, and analyze website traffic. By continuing to use this website, you consent to our use of cookies. Please see our Privacy Policy to learn more about cookies and how to change your settings."
https://go8.edu.au,Sun Nov 22 11:49:05 CET 2020,"twitter facebook linkedin Level 4, 10 Moore St, Canberra ACT 2601 +61 2 5123 6700 Primary Menu Home About About the Go8 The Go8 Board Go8 Members The Go8 Team News Media Releases and Statements In the Media Newsletters Publications and Submissions Speeches Engagement International Events Capability – our experts Study@Go8 General Information Credit Transfer Go8 University Resources: Coronavirus Research Summary COVID-19 Roadmap to Recovery – A Report for the Nation Economic Impact Curiosity: the secret to research breakthroughs Future Research Leaders Program Contact Us The Group of Eight Australia's Leading Universities, leading excellence, leading debate. COVID-19 Roadmap to Recovery – A Report for the Nation View the report here. COVID-19 Our Experts, Your Resource View the capability statement here. Latest News In the media: Flawed bill will put paid to uni partnerships abroad says Go8 Media release: Australia’s post COVID-19 economy recovery is vulnerable to the impact of Australia’s Foreign Relations (State and Territory Arrangements) Bill 2020. Go8 welcomes Government choice of new Chief Scientist Go8 Submission to the Consultation on the National Priorities and Industry Linkage Fund (NPILF) Go8 Submission to the Office of the National Data Commissioner on the exposure draft of the Data Availability and Transparency Bill Go8 Submission to the Senate Education and Employment Legislation Committee inquiry into the Higher Education Legislation Amendment (Provider Category Standards and Other Measures) Bill 2020 Group of Eight Members Home Disclaimer and Copyright Privacy Policy Other policies twitter facebook linkedin Copyright © The Group of Eight Ltd ABN 98 089 687 990 Site by in2itive"
https://explorer.monash.edu/,Sun Nov 22 11:49:06 CET 2020,"Discover life at Monash University anytime, anywhere. Select how you would like to explore. Area of Study Campus We acknowledge and pay respects to the Elders and Traditional Owners of the land on which our four Australian campuses stand. Information for Indigenous Australians Back Select an Area of Study Art, Design and Architecture Caulfield Arts, Humanities and Social Sciences Caulfield, Clayton, Malaysia Business Caulfield, Clayton, Peninsula Education Clayton, Peninsula Engineering Clayton Information technology Caulfield, Clayton Law Clayton Medicine, nursing and health sciences Clayton, Peninsula Pharmacy and Pharmaceutical Sciences Parkville Science Clayton You'll find the Monash mark all over the world, including our campus in Malaysia. Explore Back Select a campus You'll find the Monash mark all over the world, including our campus in Malaysia. Explore Filter Map Campus life Accomodation Tours Student life Facilities Food and Drink Bookshop Buildings Library Sport Events Community Current Students Future Students Health and fitness Music and Theatre Public Lecture Update Campus Parkville Malaysia Caulfield Clayton Peninsula Area of Study Art, Design and Architecture Caulfield Arts, Humanities and Social Sciences Caulfield, Clayton, Malaysia Business Caulfield, Clayton, Peninsula Education Clayton, Peninsula Engineering Clayton Information technology Caulfield, Clayton Law Clayton Medicine, nursing and health sciences Clayton, Peninsula Pharmacy and Pharmaceutical Sciences Parkville Science Clayton Explore Lorem ipsum dolor Inside Monash - Education Studies Webinar Lorem ipsum dolor Find A Course Subscribe CRICOS Provider: Monash University 00008C/01857J"
https://fis.uni-bamberg.de/,Sun Nov 22 11:49:06 CET 2020,"Skip navigation FIS University of Bamberg Home Research Outputs People Institutions Projects Awards Explore by Research Outputs People Institutions Projects Awards My FIS ⬤ Help You're not signed in Sign in FIS Universität Bamberg Deutsch English Important News ORCID in the FIS ORCID is an internationally widespread identifier for scientists. Do you already have an ORCID iD? You can link it to your FIS profile and make your research results even more visible. More information. Report Publication Please click on My FIS. New! Online tutorial: publish in FIS Current dates in the VC. More information. Info Welcome to the Research Information System of the University of Bamberg The University of Bamberg has a distinct profile in the Humanities, the Social Sciences, Economics and Business Administration, the Human Sciences and Education as well as in the Information Systems and Applied Computer Sciences. Interdisciplinary research activities contribute to the University’s unique place in Germany’s scientific landscape. The Research Information System (Forschungsinformationssystem = FIS) offers you a coherent overview over the various research activities and results from the entire range of disciplines at the Otto-Friedrich-University and its affiliated institutes. The FIS also serves as the publication server of the University of Bamberg where academic publications and research data can be published in Open Access. You can find further information about research activities and about the transfer of knowledge and technology as well as our research profile on our websites on research and transfer. All 48138 Publications 48138 1974 People 1974 477 Institutions 477 347 Projects 347 267 Awards 267 64 Series 64 39 Awardseries 39 Publications 48138 People 1974 Projects 347 Recent Submissions 1.0 2.0 atom uniba/48952 »Wahre Poiesis« als Aufstieg zu Gott. Zur Tradition der poetologischen Reflexionen und Strategien bei Hryhorij Skovoroda von Erdmann-Pandzic, Elisabeth Document Type Other uniba/48933 Grundlagenbeitrag - Die Methode der Retrospektiven Befragung zum Lernprozess zur Erfassung von Vorstellungsänderungen Groß, Jorge ; Paul, Jürgen Document Type Contribution to an Articlecollection uniba/48950 Designing Realistic Utopia : Ideal Theory in Practical Political Philosophy Sirsch, Jürgen Document Type Book uniba/48948 Should Liberal-Egalitarians Support a Basic Income? : An Examination of the Effectiveness and Stability of Ideal Welfare Regimes Sirsch, Jürgen Document Type Article uniba/48632 Lexikalische Entwicklungen bei Nachfahren nordböhmischer Einwanderer in Rio Grande do Sul – innersprachliche Entwicklungen und deutsch-portugiesischer Sprachkontakt Kürschner, Sebastian; Prediger, Angelica Document Type Article Recent Projects Kontakt Impressum Datenschutzerklärung ORCID Policies © 2020 Universität Bamberg Support Forschungsinformationssystem fis(at)uni-bamberg.de Universitätsbibliothek / Publikationswesen (0951) 863-1568 Version Feedback Site Policy Built with DSpace-CRIS - Extension maintained and optimized by × Version DSpace Version CRIS-5.10.0-SNAPSHOT build on Tue Aug 18 13:19:12 UTC 2020 Source Repository https://******@gitlab.rz.uni-bamberg.de/itfl-service/fis/dspace/dspace-bamberg.git (uniba-master b51cffd2d5d38250ba50c64fd7af3193e00b612e) Close × Site Policy Please read the conditions of use of the Otto-Friedrich-Universität Bamberg:https://www.uni-bamberg.de/rz/verfahrensweisen/datenschutz/datenschutzerklaerungen/allgemeine-datenschutzerklaerung/"
https://qis.uni-bamberg.de/,Sun Nov 22 11:49:07 CET 2020,Weiterleitung...
https://info.unige.it/otrs/public.pl?Action=PublicFAQExplorer;CategoryID=15,Sun Nov 22 11:49:08 CET 2020,"Info Webmail AulaWeb Studenti Servizi online Intranet Rubrica Informazioni utili URP URP Cerca Ricerca Veloce Articoli Titolo Categoria Eventi e iniziative URP Proposte e reclami URP Accesso a dati e documenti URP Informazioni per studenti URP Contatti URP URP copyright Unige 2018 OTRS rilevato possibili problemi di rete. Puoi provare a ricaricare questa pagina manualmente o attendere fino a quando il tuo browser non ha ristabilito la connessione da solo. La connessione è stata ristabilita dopo una perdita temporanea della connessione. Per questo motivo, gli elementi di questa pagina potrebbero non funzionare più correttamente. Per poter riutilizzare correttamente tutti gli elementi, si consiglia vivamente di ricaricare questa pagina."
https://webmail.unige.it/webmail/,Sun Nov 22 11:49:09 CET 2020,"WebMail - servizio di posta elettronica via web È disponibile il nuovo servizio webmail di Ateneo. Provalo all'indirizzo posta.unige.it WebMail vi permette di ricevere e inviare le vostre e-mail in qualunque parte del mondo, ovunque vi troviate. È altresì possibile spedire e ricevere files in attachment. LOGOUT - per salvaguardare la vostra privacy, ricordatevi di premere ""ESCI"" al termine di ogni sessione di lavoro con WebMail. In caso di difficoltà e/o domande rivolgetevi al servizio di assistenza di CSITA assistenza@unige.it. LINK utili: Come ottenere un indirizzo di posta elettronica Liste di discussione Configurazione Sieve per impostare il filtro antispam, le regole per filtrare la posta, inoltrare i messaggi ad un altra casella di posta, configurare l'auto-risponditore, ecc.... Nome utente Password Server unige.itedu.unige.itbio-nt.dibe.unige.itcardio.dimi.unige.itchimica.unige.itcostituzionale.unige.itcrt.unige.itcsb-ing.unige.itcsb-scpo.unige.itdiam.unige.itdibemail.dibe.unige.itdibris.unige.itdichep.unige.itdictfa.unige.itdie.unige.itdifar.unige.itdinav.unige.itdiogene.liguria.itdipteris.unige.itdiseg.unige.itdisi.unige.itdism.unige.itdist.unige.itditec.unige.iteduc.disi.unige.iteconomia.unige.itepsl.die.unige.itesg-735.dibe.unige.itfarmacia.unige.itginevra.dibe.unige.itgiuri.unige.iti2.dibe.unige.itistic.unige.ititim.unige.ititr.unige.itleonardo.arch.unige.itlettere.unige.itlingue.unige.itlinuxmail.dibe.unige.itmcae.dimec.unige.itmicro.dibe.unige.itpsyche.unige.itpcscalar1.dibe.unige.itsmtp2.dibe.unige.itpharmatox.unige.itperform.unige.itpres.inge.unige.itredhat.ibf.unige.itredhat.nwi.unige.itserver1.fisica.unige.itscienze.unige.itunige.it Lingua DeutschEnglishEspañolFrançaisItaliano Cambio password UniGePASS Antispam, Inoltro automatico, Auto-risponditore, ecc... Questo sito è protetto da un certificato digitale: accertarsi che il browser mostri l'icona del lucchetto. a cura di CSITA - Centro Servizi Informatici e Telematici di Ateneo"
https://servizionline.unige.it/personale/,Sun Nov 22 11:49:10 CET 2020,Vai al contenuto Studenti Ricerca Ateneo Servizi on line Intranet Aulaweb Servizi Online Accedi wsrp:view wsrp:help wsrp:maximized wsrp:minimized wsrp:normal wsrp:solo per gli studenti per il personale Servizi online ai docenti Servizi online al personale T/A Firma digitale Gestione scorrimento graduatorie corsi a numero programmato Carta Ateneo+ Servizio trattamento economico del personale Privacy Home Servizi online al personale Servizi online ai docenti Servizi online al personale T/A Firma digitale Gestione scorrimento graduatorie corsi a numero programmato Carta Ateneo+ Servizio trattamento economico del personale Supporto tecnico: CeDIA | Contatti
https://www.smact.cc/,Sun Nov 22 11:49:10 CET 2020,"Il Centro Formazione Progetti R&I News Area Riservata + Log In NUOVA SCADENZA BANDO FINANZIAMENTO IMPRESE: 30/11 La nostra missione è rendere ogni impresa anche un laboratorio di innovazione 4.0 e ogni laboratorio di innovazione 4.0 anche un’impresa Focus Tecnologico Il Centro di Competenza è focalizzato sulle seguenti specializzazioni: Social Networks Mobile Platforms & Apps Advanced Analytics & Big Data Cloud Internet of Things Cosa facciamo? SMACT supporta le aziende favorendo la diffusione delle competenze 4.0 attraverso 3 linee di attività principali ORIENTAMENTO Supportiamo le imprese valutandone la maturità tecnologica e l'allineamento strategico FORMAZIONE Diffondiamo le competenze 4.0 di ricercatori e partner offrendo percorsi di formazione pratica INNOVAZIONE Intrecciamo bisogni e competenze per dare vita a progetti di innovazione tecnologica La nostra Missione Clicca sui fumetti per leggere maggiori dettagli Contatti Scrivici per avere maggiori informazioni: Invia I tuoi dati sono stati inviati con successo! Seguici sui nostri canali social: SMACT scpa Fondamenta San Giobbe Cannaregio 873, 30121 Venezia telefono: +39 338 472 1324 email: info@smact.cc pec: smact.competencecenter@legalmail.it SMACT CC Società Consortile Per Azioni Fondamenta San Giobbe - Cannaregio 873 - 30121 Venezia - info@smact.cc - smact.competencecenter@legalmail.it SMACT S.C.P.A iscritta al Registro delle Imprese della C.C.I.A.A. di Venezia Rovigo – Codice Fiscale / Partita IVA n. 04516580273 – R.E.A.. n. VE-423267 – Privacy & cookies policy"
https://www.pluginlabs-ouest.fr/fr/entity/14693-institut-de-physique-de-rennes-ipr,Sun Nov 22 11:49:10 CET 2020,{{alert.msg}}
https://www.pluginlabs-ouest.fr/fr/entity/21967-geosciences-rennes,Sun Nov 22 11:49:11 CET 2020,{{alert.msg}}
https://droit.univ-rennes1.fr,Sun Nov 22 11:49:11 CET 2020,"Votre navigateur ne supporte pas JavaScript ! Rechercher Menu signets Accès rapides Menu En De ENT UFR / écoles / instituts UFR / Facultés Droit et science politique Informatique et électronique (Istic) Mathématiques Médecine Odontologie Pharmacie Philosophie Sciences de la vie et de l'environnement (SVE) Sciences économiques Sciences et propriétés de la matière (SPM) Ecoles / Instituts / Observatoires Ecole Nationale Supérieure des Sciences Appliquées et de Technologie (Enssat) Ecole Supérieure d'Ingénieurs de Rennes (Esir) Institut de Gestion de Rennes (IGR - IAE) Institut de Préparation à l'Administration Générale (Ipag) IUT de Lannion IUT de Rennes IUT de Saint-Brieuc IUT de Saint-Malo Observatoire des Sciences de l'Univers de Rennes (Osur) Stations expérimentales Station biologique de Paimpont Station biologique de Bailleron Ecoles doctorales Biologie Santé (BS) Droit et Science politique (DSP) Écologie Géosciences Agronomie Alimentation (EGAAL) Education, Langages, Interactions, Cognition, Clinique (ELICC) Mathématiques et STIC (MathSTIC) Matière, Molécules et Matériaux (3M) Sciences Pour l’Ingénieur (SPI) Sociétés, Temps, Territoires (STT) Sciences Économiques et Sciences de Gestion (EDGE) Structures de recherche Sciences du vivant UMR CNRS 6552 - Éthologie animale et humaine (EthoS) UMR CNRS 6290 - Institut de Génétique et de Développement de Rennes (IGDR) UMR INSERM 1085 - Institut de Recherche en Santé, Environnement et Travail (IRSET) UMR INSERM 1241 / UMR INRA 1341- Institut : Nutrition Métabolismes et Cancer (NuMeCan) UMR INSERM 1236 - Microenvironment Cell differentiation, iMmunology And Cancer (MICMAC) UMR INSERM 1230 - ARN Régulateurs Bactériens et Médecine (BRM) UMR INSERM 1242 - Chemistry, Oncogenesis Stress and Signaling (COSS) ERL U 1228 - Empenn EA 7449 - Recherche en Pharmaco-épidémiologie et Recours aux Soins (REPERES) EA 4712 - Comportement et noyaux gris centraux UMR CNRS 6553 - Écosystèmes, Biodiversité, Évolution (ECOBIO) UMR INRA 1349 - Institut de Génétique, Environnement et Protection des Plantes (IGEPP) EA 7462 - Géoarchitecture : Territoires, Urbanisation, Biodiversité, Environnement (G-TUBE) Sciences de l’Homme, des organisations et de la société UMR CNRS 6566 - Centre de Recherche en Archéologie, Archéosciences, Histoire (CReAAH) EA 7463 - Centre Atlantique de Philosophie (CAPHI) EA 7470 - Mouvement, Sport, Santé (M2S) UMR CNRS 6262 - Institut de l'Ouest : droit et Europe (IODE) UMR CNRS 6051 - ARENES UMR CNRS 6211 - Centre de Recherche en Économie et Management (CREM) EA 4640 - Institut du Droit Public et de la Science Politique (IDPSP) EA 3195 - Centre de Droit des Affaires (CDA) Mathématiques, sciences et technologies de l'information et de la communication UMR CNRS 6625 - Institut de Recherche Mathématique de Rennes (IRMAR) UMR CNRS 6074 - Institut de Recherche en Informatique et Systèmes Aléatoires (IRISA) UMR CNRS 6164 - Institut d’Électronique et de Télécommunications de Rennes (IETR) UMR INSERM 1099 - Laboratoire Traitement du Signal et de l’Image (LTSI) UMR CNRS 6082 - Institut Fonctions Optiques pour les Technologies de l’Information (Institut FOTON) Structures transversales UMS CNRS 3343 - Observatoire des Sciences de l’Univers de Rennes (OSUR) USR CNRS 3549 - Maison des Sciences de l'Homme en Bretagne (MHSB) Sciences de la matière UMR CNRS 6251 - Institut de Physique de Rennes (IPR) UMR CNRS 6118 - Géosciences Rennes UMR CNRS 6226 - Institut des Sciences Chimiques de Rennes (ISCR) EA 3913 - Laboratoire de Génie Civil et Génie Mécanique (LGCGM) Unités mixtes de service (UMS) UMS CNRS 3480 / UMS INSERM 018 - Biologie – Santé et Innovation Technologique de Rennes (BIOSIT) UMS CNRS 2001 - Synthèse, Caractérisations, Analyses, de la MATière (SCANMAT) Fondation Bibliothèques Réforme de sélection en Master Rechercher Rechercher Faculté de droit et de science politique La Faculté de droit Le mot du Doyen Organisation L'équipe administrative L'équipe pédagogique Antenne de Saint-Brieuc La formation Présentation générale Capacité en droit Portail Droit, Science politique (DSP) Licences 2 et 3 Masters Diplômes Hors Mention Droit,Universitaires et Inter-Universitaires Magistères Diplôme Supérieur de Notariat L'Institut d'Etudes Judiciaires Doubles diplômes Formation continue La recherche Nos laboratoires L'école doctorale Chaire vivre Ensemble - Fondation Rennes 1 Publications International Politique internationale Etudier à Rennes Etudier à l'étranger Consortium Europubhealth + Doubles diplômes Partenariats et Relations Entreprises Orientation et Insertion Espace étudiant Scolarité Bureau des stages Secrétariat pédagogique Ressources en ligne Bibliothèque universitaire Vie étudiante Colloque ""Du handicap invisible à la situation personnelle handicapante : du droit aux réalités managériales [Évènement en ligne] Sous la direction scientifique de Anne Joyeau et Sylvie Moisdon-Chataigner Festival des Solidarités Du 13 au 29 novembre 2020 GRATUIT ET SUR INSCRIPTION !!! Urgence(s) écologique(s) : quelle(s) urgences(s) pour le droit ? Initialement prévu du 4 au 16 octobre 2020 à la Faculté de droit et de science politique de Rennes, ce colloque a été reporté du 9 au 11... La cour africaine des droits de l'homme et des peuples : bilan et avenir Ce colloque est annulé et reporté à une date ultérieure. Actualités Université #JeSuisProf L’Université de Rennes 1 condamne le meurtre d’un professeur d’histoire et géographie d’un collège de Conflans Sainte-Honorine et s’associe... Université Offre d'emploi étudiant Vous rentrez en Master 2 et vous souhaitez accompagner des étudiants dans la préparation de leurs examens ? Formation Suivez le parcours d'excellence en droit Un tremplin vers des carrières juridiques ambitieuses. Toutes les actualités Evénements 13 nov 2020 Conférence Festival des Solidarités 10 déc 2020 Colloque La cour africaine des droits de l'Homme et des peuples : bilan et avenir Faculté de droit et de science politique, Rennes 09 juin 2021 Colloque Urgence(s) écologique(s) : quelle(s) urgences(s) pour le droit ? Faculté de droit et de science politique, Rennes Tous les événements Localisez-nous Localisez-nous Contactez-nous Faculté de droit et de science politique Université de Rennes 1 9 rue Jean Macé - CS 54203 35042 Rennes CEDEX T. : 02 23 23 76 76 F. : 02 23 23 76 55 Suivez-nous Facebook Twitter Crédits et mentions légales Plan du site Contactez le webmaster © 2020 - Université de Rennes 1 - Tous droits réservés"
https://www.pluginlabs-ouest.fr/fr/entity/32102-nutrition-metabolismes-et-cancer-numecan,Sun Nov 22 11:49:11 CET 2020,{{alert.msg}}
https://eco.univ-rennes1.fr,Sun Nov 22 11:49:11 CET 2020,"Aller au contenu principal Marque-pages ENT UFR / écoles / instituts UFR / Facultés Droit et science politique Informatique et électronique Mathématiques Médecine Odontologie Pharmacie Philosophie Sciences de la vie et de l'environnement Sciences et propriétés de la matière Sciences économiques Ecoles / Instituts / Observatoires Ecole Nationale Supérieure des Sciences Appliquées et de Technologie Ecole Supérieure d'Ingénieurs de Rennes Institut de Gestion de Rennes Institut de Préparation à l'Administration Générale IUT de Lannion IUT de Rennes IUT de Saint-Brieuc IUT de Saint-Malo Observatoire des Sciences de l'Univers de Rennes Stations expérimentales Station biologique de Bailleron Station biologique de Paimpont Ecoles doctorales Biologie Santé Droit et Science politique Écologie Géosciences Agronomie Alimentation Education, Langages, Interactions, Cognition, Clinique Mathématiques et STIC Matière, Molécules et Matériaux Sciences Pour l’Ingénieur Sociétés, Temps, Territoires Sciences Économiques et Sciences de Gestion Structures de recherche Sciences du vivant UMR CNRS 6552 - Éthologie animale et humaine (EthoS) UMR CNRS 6290 - Institut de Génétique et de Développement de Rennes (IGDR) UMR INSERM 1085 - Institut de Recherche en Santé, Environnement et Travail (IRSET) UMR INSERM 1241 / UMR INRA 1341- Institut : Nutrition Métabolismes et Cancer (NuMeCan) UMR INSERM 1236 - Microenvironment Cell differentiation, iMmunology And Cancer (MICMAC) UMR INSERM 1230 - ARN Régulateurs Bactériens et Médecine (BRM) UMR INSERM 1242 - Chemistry, Oncogenesis Stress and Signaling (COSS) ERL U 1228 - IRISA/VISAGES EA 7449 - Recherche en Pharmaco-épidémiologie et Recours aux Soins (REPERES) EA 4712 - Comportement et noyaux gris centraux UMR CNRS 6553 - Écosystèmes, Biodiversité, Évolution (ECOBIO) UMR INRA 1349 - Institut de Génétique, Environnement et Protection des Plantes (IGEPP) EA 7462 - Géoarchitecture : Territoires, Urbanisation, Biodiversité, Environnement (G-TUBE) Sciences de l'homme et des sociétés UMR CNRS 6566 - Centre de Recherche en Archéologie, Archéosciences, Histoire (CReAAH) EA 7463 - Centre Atlantique de Philosophie (CAPHI) EA 7470 - Mouvement, Sport, Santé UMR CNRS 6262 - Institut de l'Ouest : droit et Europe (IODE) UMR CNRS 6051 - ARENES UMR CNRS 6211 - Centre de Recherche en Économie et Management (CREM) EA 4640 - Institut du Droit Public et de la Science Politique (IDPSP) EA 3195 - Centre de Droit des Affaires (CDA) Mathématiques, sciences et technologies de l'information et de la communication UMR CNRS 6625 - Institut de Recherche Mathématique de Rennes (IRMAR) UMR CNRS 6074 - Institut de Recherche en Informatique et Systèmes Aléatoires (IRISA) UMR CNRS 6164 - Institut d’Électronique et de Télécommunications de Rennes (IETR) UMR INSERM 1099 - Laboratoire Traitement du Signal et de l’Image (LTSI) UMR CNRS 6082 - Institut Fonctions Optiques pour les Technologies de l’Information (Institut FOTON) Structures transversales UMS CNRS 3343 - Observatoire des Sciences de l’Univers de Rennes (OSUR) USR CNRS 3549 - Maison des Sciences de l'Homme en Bretagne (MHSB) Sciences de la matière UMR CNRS 6251 - Institut de Physique de Rennes (IPR) UMR CNRS 6118 - Géosciences Rennes UMR CNRS 6226 - Institut des Sciences Chimiques de Rennes (ISCR) EA 3913 - Laboratoire de Génie Civil et Génie Mécanique (LGCGM) Unités mixtes de service UMS CNRS 3480 / UMS INSERM 018 - Biologie – Santé et Innovation Technologique de Rennes (BIOSIT) UMS CNRS 2001 - Synthèse, Caractérisations, Analyses, de la MATière (SCANMAT) UMS CNRS 3387 - Centre de Ressources Biologiques Xénopes (CRB Xénopes) Fondation Bibliothèques ENFRES Menu du compte de l'utilisateur Se connecter Search Search Université de Rennes 1 Navigation principale La Faculté Présentation L'équipe administrative L'équipe pédagogique Formations Trouver sa formation Candidater à l'une de nos formations Réussir son insertion professionnelle Retirer son diplôme International Ouverture internationale Nos partenaires Venir étudier à Rennes Partir étudier à l'étranger En Europe : programme Erasmus+ Hors Europe Parrainer un étudiant international Témoignages des étudiants Doubles diplômes Doubles diplômes franco-allemands Programme ECLA Double diplôme franco-espagnol Double diplôme franco-russe Master 2 AIPME Master 2 IMPF Partir en stage à l'étranger Entreprises et Collectivités Rencontrer les étudiants Recruter : stages, alternances et emplois Former vos salarié·e·s Partenariats et parrainages Verser la taxe d'apprentissage Recherche Vie étudiante Vie associative Campus pratique Vivre à Rennes La Faculté des Sciences Économiques passe en distanciel à 100 % La Faculté des Sciences Économiques s'adapte aux nouvelles consignes gouvernementales et accompagne ses étudiants. Interview de marrainage, Louisette Bourdin d'ABC TEXTURE La nouvelle promotion du Master AIPME (Affaires Internationales et PME) s'appelle ABC TEXTURE, le nom de l'entreprise qui les… Découvrez les doubles-diplômes franco-allemands en vidéo ! Licence et Master en double-diplômes franco-allemands, de nombreux atouts ! Toutes les infos pour candidater. Previous Next Actualités Formation Interview de Louisette Bourdin d'ABC TEXTURE marraine des M1 AIPME (Affaires Internationales et PME) La nouvelle promotion du Master AIPME se nomme ABC TEXTURE car la présidente de l'entreprise est marraine de ces étudiants. Formation Maître Hemaz intervenant en master apporte son expérience et éclaire les étudiants sur la pratique des affaires Il intervient auprès des étudiants de Master en cours de droit des affaires et droit des sociétés. Formation Interview de Serge Rambault parrain du Master Gestion de Production, Logistique, Achats - parcours logistique Serge Rambault, dirigeant de Le Roy Logistique continue de parrainer les étudiants du Master Gestion de Production, Logistique, Achats -… Toutes les actualités Evénements Voir tous les événements Faculté des sciences économiques Université de Rennes 1 7, place Hoche 35065 Rennes CEDEX 02 23 23 35 45 eco-com [at] univ-rennes1 [dot] fr Pied de page Plan du site Mentions légales Politique de confidentialité © 2020 - Université de Rennes 1 - Tous droits réservés"
https://blog.enalquiler.com,Sun Nov 22 11:49:11 CET 2020,"La comunidad Blog Publicar gratis MENU Noticias Vivir de alquiler La Comunidad Alquiler de Temporada Ayudas Alquiler Preguntas y respuestas sobre alquiler Ley de Fomento del Alquiler Guías Alquiler Pisos Alquiler y Hacienda El Alquiler en los Tribunales Desahucio Certificado Energético Precios Alquiler Viviendas Decoración Casas ecológicas Casas famosas Ciudades y Barrios En casa Inspiración Nosotros Noticias destacadas agosto 30, 2019 • Ciudades y Barrios, Destacados Cuáles son las ciudades españolas que más contaminan con su luz La contaminación lumínica se ha disparado en los últimos 15 años en España. Hay ciudades como Madrid, Barcelona, Valencia, Zaragoza o Bilbao manchan el horizonte con su luz artificial. Y se... agosto 28, 2019 • Ciudades y Barrios, Destacados ¿Qué hay más en las ciudades? ¿Mascotas o niños? agosto 26, 2019 • Destacados, En casa Cómo gastar menos agua y energía en el baño agosto 23, 2019 • Destacados, En casa Ocho cosas que tienes en casa y que no sabes que caducan agosto 20, 2019 • Bienestar, Destacados Alimentos con casi 0 calorías y muy ricos Noticias inmobiliarias julio 18, 2019 • Destacados, Noticias inmobiliarias El Gobierno lanza una web que explica las reglas del alquiler del... El Ministerio de Fomento acaba de lanzar una web que explica cómo funciona el alquiler de pisos en España. En la web hay una guía para hacer un contrato de alquiler, una sección con respuestas a las preguntas más comunes sobre el... El 37,7% de los españoles apoya limitar el precio del... julio 4, 2019 Cómo una inmobiliaria puede ganarse la confianza de sus propietarios julio 2, 2019 El Parlament rechaza la limitación de los precios aprobada por... junio 26, 2019 Decoración agosto 14, 2019 • Destacados, Ideas para decorar Cómo amueblar tu hogar low cost o gastando poco Tienes ya tu piso o estás a punto de tenerlo, y ahora te queda lo mejor: amueblarlo. Solo hay un pequeño problema. El presupuesto. Vale, eso no es un problema. Puedes amueblar tu hogar low cost. Aquí te decimos cómo. Dónde comprar... agosto 1, 2019 • Destacados, Ideas para decorar Cómo vivir en 18 m2 con ruedas La familia Hall de Massachusetts (EEUU) vive en una mini-casa de apenas 18 m2. Es la ‘Tiny Hall House‘ y, además, tiene ruedas. ¿A qué te apetece verla por dentro? La ‘Tiny Hall House’ se construyó en sólo seis... julio 23, 2019 • Destacados, Ideas para decorar Cómo llevar el verano a casa ¿Te apetece meter un poco de verano en casa? Esa alegría estival que nos carga de energía positiva. Un poco de sol, buen rollo, tranquilidad … Ahí van unas ideas. Decora con cosas de la playa Este verano aprovecha la playa para... julio 23, 2019 • Destacados, Ideas para decorar Trucos para decorar terrazas y balcones estrechos Sí, una terraza o balcón estrechos pueden convertirse en tu rincón favorito. ¿Cómo? Así. Color Una terraza reclama color. Tiene que darte vida, alegría … sin pasarse, claro. Puedes ponerle varias gamas de color o jugar con una... La comunidad de enAlquiler Sobre parejas que se rompen y su alquiler mayo 6, 2019 Sobre videos y mascotas en pisos en alquiler diciembre 10, 2018 Sobre reparaciones, discusiones y cárceles … febrero 28, 2017 Va de fiestas y pintura en pisos en alquiler octubre 5, 2016 Ayudas al Alquiler Más de 2.500 familias se quedan sin ayuda al alquiler... junio 11, 2019 Los inquilinos de Madrid ya pueden pedir sus ayudas al... mayo 28, 2019 Los inquilinos de Cataluña ya pueden pedir sus ayudas al... mayo 27, 2019 Los inquilinos de Castilla y León ya pueden pedir sus... mayo 10, 2019 × Suscríbete a nuestra newsletter Si quieres estar al día de las últimas noticias del sector inmobiliario y mucho más... ¡Date de alta a nuestra newsletter! Suscríbete ahora Ciudades y Barrios agosto 30, 2019 • Ciudades y Barrios, Destacados Cuáles son las ciudades españolas que más contaminan con su luz La contaminación lumínica se ha disparado en los últimos 15 años en España. Hay ciudades como Madrid, Barcelona, Valencia, Zaragoza o Bilbao manchan el horizonte con su luz artificial. Y se está convirtiendo en uno de los problemas... agosto 28, 2019 • Ciudades y Barrios, Destacados ¿Qué hay más en las ciudades? ¿Mascotas o niños? El número de mascotas en España ha aumentado un 40% en el último lustro, algo que va acompañado a la soledad que cada día reina más en las grandes ciudades. ¿Hay ya más animales de compañía en las urbes que niños? Parece ser que... agosto 19, 2019 • Ciudades y Barrios, Destacados Cómo se ve Barcelona desde un dron Márton Mogyorósy es un fotógrafo de Budapest (Hungría) que se ha dedicado a captar imágenes de Barcelona desde un dron. Y las vistas de Barcelona desde las alturas son bastante artísticas. Echa un vistazo.... agosto 12, 2019 • Ciudades y Barrios, Destacados Qué mascarilla debes llevar si vas en bici por la ciudad ¿Te gusta ir en bici por la ciudad? ¿Y lo haces a cara descubierta? Muy mal. Deberías pensar en hacerlo con una mascarilla. ¿Por qué? Para protegerte de la contaminación y, por tanto, de posibles enfermedades. Por qué debes usar... El ingrediente activo de Lovegra genérico sigue siendo el mismo Cialis, y el fármaco tiene una acción idéntica del 100%. Viagra 5 mg 28 comprimidos en farmacias es ideal para los hombres que tienen una pareja estable y quieren tener relaciones sexuales en cualquier momento , en vez de planear su vida íntima según el horario de la administración del fármaco. Facebook Twitter Pinterest Instagram Información sobre el Mercado del Alquiler Evolución del precio del alquiler Ventajas de alquilar: para el propietario Ventajas de alquilar: para el inquilino Enalquiler en la red ¡Recomienda Enalquiler a un amigo! Sobre Enalquiler ¿Qué es enalquiler.com? Preguntas frecuentes - Ayuda Publicidad Aviso Legal Sitemap Anuncia tu piso gratis"
https://idem.units.it/idem-e/,Sun Nov 22 11:49:12 CET 2020,"Search this site Persone Contenuti MENU Futuri studenti Ammissioni 2018-2019 Lauree Triennali e Magistrali Post lauream Bachelor - Master - Doctoral degrees Iniziative per le Scuole Come Scegliere Come Iscriversi Tasse e Agevolazioni Alloggi, Mense e Trasporti Units senza barriere Le nostre sedi Collegio Universitario Luciano Fonda Studenti Offerta formativa Servizi online agli studenti Materiale didattico e E-Learning Gli Studenti nell'Università Dipartimenti Segreteria Studenti Tasse e Agevolazioni Laurearsi Mobilità Internazionale Placement, Stage e Tirocini Alloggi, Mense e Trasporti Servizi utili Laureati Placement, Stage e Tirocini Proseguire gli Studi Esperienze internazionali Fare ricerca Esami di Stato Premi di Studio Alumni UniTS Ricerca Strutture di Ricerca Dottorati di Ricerca Catalogo delle pubblicazioni Valutazione della ricerca Etica della ricerca Impresa Trasferimento Tecnologico Elenco Brevetti StartCup Placement, Stage, Tirocini Contamination Lab Ateneo Chi siamo Divulgazione UniTS Convenzioni, Protocolli e Consorzi Servizi di Ateneo Comunicazioni al personale docente e TA Sindacati e Rappresentanti dei Lavoratori Associazioni e gruppi studenteschi Intranet Elezioni Bilanci, Strategie e Relazioni La Qualità in UniTS INTERNATIONAL English Contenuti IDEM è Identity Provider UniTs Informativa sulla Privacy Shibboleth Link esterni su Idem ECAM idem garr SSO idem per Applicazioni Web IDEM - Identità Digitale Federata IDEM IDEM è Il servizio è stato creato per permettere agli utenti della comunità scientifica ed accademica di accedere in modo più semplice e sicuro alle risorse web messe a disposizione dai membri delle diverse organizzazioni che partecipano al progetto IDEM. Con l’adesione ad IDEM, gli utenti dell’Università possono accedere alle risorse fornite dai membri della federazione usando le credenziali di Ateneo. Possono far parte di Idem come fornitori di identità digitali (Identity Provider) tutti gli enti accademici e gli enti di ricerca pubblici e privati. Elenco Può far parte di Idem come fornitore di servizio (Service Provider), oltre ai fornitori di identità, qualsiasi entità pubblica o privata. Elenco Chi può usufruire del servizio Il personale docente e tecnico-amministrativo, gli studenti ( inclusi dottorandi, borsisti, iscritti ai master ) Informazioni utente trasmesse Si veda l’informativa rilasciata agli utenti. Supporto Per problemi o informazioni relativi alla federazione e/o all’accesso scrivere a : idem@units.it STAFF Referente Organizzativo per la federazione: Dott. Giorgio Moncalvo Referente Tecnico per la federazione: Daniele Albrizio Referenti Tecnici per l’Identity Provider: Daniele Albrizio – Stefano Catani https://www.garr.tv/hwdvideos/uploads/girmx6a06eypw7.mp4 Aggiornato il 09/04/2019 alle 16:03 da admin | link ©2016 University of Trieste Press Area dove siamo Privacy Piazzale Europa, 1 34127 Trieste, Italia - Tel. +39 040.558.7111 P.IVA 00211830328 - C.F. 80013890324 - Fatturazione elettronica - P.E.C.: ateneo@pec.units.it"
https://families.google.com/familylink/privacy/child-policy/,Sun Nov 22 11:49:12 CET 2020,"Family Link Overview Device Compatibility FAQ Get app Family Link Family Link Overview Device Compatibility FAQ Get app Privacy Notice for Google Accounts Managed with Family Link, for Children under 13 (or applicable age in your country) (“Privacy Notice”) We know it’s important for you to understand what personal information we collect in association with your child’s Google Account, why we collect it, and how you can update, manage, export, and delete that information. This Privacy Notice and the Google Privacy Policy explain our privacy practices for your child’s Google Account. To the extent there are terms that conflict, such as with respect to limitations on personalized advertising, this Privacy Notice controls. This Privacy Notice does not apply to the practices of any third party (non-Google) apps, actions or websites that your child may use. You should review the applicable terms and policies for third party apps, actions, and sites to determine their appropriateness for your child, including their data collection and use practices. Information We Collect The Google Privacy Policy sets forth our information collection practices. For example, we collect: Information you and your child create or provide to us. As part of the account creation process, we ask for personal information like first and last name, email address, and birthdate. We collect the information your child provides, such as your online contact details, which are necessary for us to contact you to request consent. We also collect the information your child creates, uploads, or receives from others when using their account, such as when your child saves a picture in Google Photos or creates a document in Google Drive. Information we get from your child’s use of our services. We automatically collect and store certain information about the services your child uses and how your child uses them, like when your child enters a query in Google Search, talks to the Google Assistant, or watches a video on YouTube Kids. This information includes: Your child’s apps, browsers & devices We collect information about the apps, browsers, and devices your child uses to access Google services, including unique identifiers, browser type and settings, device type and settings, operating system, mobile network information including carrier name and phone number, and application version number. We also collect information about the interaction of your child’s apps, browsers, and devices with our services, including IP address, crash reports, system activity, and the date, time, and referrer URL of your child’s request. We collect this information when a Google service on your child’s device contacts our servers, for example, when they install an app from the Play Store. Your child’s activity We collect information about your child’s activity in our services, which we use to do things like recommend apps they might like on Google Play. Your child’s activity information that we collect may include things like search terms, videos they watch, voice and audio information when they use audio features, people with whom they communicate or share content, and Chrome browsing history they’ve synced with their Google Account. If your child uses our services to make and receive calls or send and receive messages, for example by using Google Hangouts, we may collect telephony log information like their phone number, calling-party number, receiving-party number, forwarding numbers, time and date of calls and messages, duration of calls, routing information, and types of calls. Your child can visit their Google Account to find and manage activity information that’s saved in their account and you can also manage their activity information by signing in to your child’s Google Account. Your child’s location information We collect information about your child’s location when they use our services. Your child’s location can be determined by using GPS, IP address, sensor data from their device, and information about things near their device, such as Wi-Fi access points, cell towers, and Bluetooth-enabled devices. The types of location data we collect depends in part on your child’s device and account settings. Your child’s voice & audio information We may collect your child’s voice and audio information. For example, if your child uses audio activation commands (e.g., “OK, Google” or touching the microphone icon), a recording of the following speech/audio, plus a few seconds before, may be stored to their account from any of your child’s signed-in devices, when the Web & App Activity setting is enabled. We use various technologies to collect and store your child’s information, including cookies, pixel tags, local storage, such as browser web storage or application data caches, databases, and server logs. We do not require your child to provide more personal information than is reasonably necessary to use the Google products and services available for these accounts. How We Use Information We Collect Google’s Privacy Policy explains in greater detail the purposes for which Google collects data in association with your child’s Google Account. In general, we use your child’s information: to provide, maintain, and improve our services; to develop new services; to customize our services for your child; to measure performance and understand how our services are used; to communicate directly with your child in relation to our services; and to help improve the safety and reliability of our services. We use different technologies to process your child’s information for these purposes. We use automated systems that analyze your child’s content to provide them with things like customized search results or other features tailored to how they use our services. And we analyze your child’s content to help us detect abuse such as spam, malware, and illegal content. We also use algorithms to recognize patterns in data. When we detect spam, malware, illegal content, and other forms of abuse on our systems in violation of our policies, we may disable their account or take other appropriate action. In certain circumstances, we may also report the violation to appropriate authorities. We may use your child’s information to provide recommendations, personalized content, and customized search results. For example, depending on your child’s settings, Google Play may use information like apps your child has installed to suggest new apps they might like. In addition, we may combine the information we collect among our services and across your child’s devices for the purposes described above. Depending on your child’s account settings, their activity on other sites and apps may be associated with their personal information in order to improve Google’s services. Google will not serve personalized ads to your child, which means ads will not be based on information from your child’s account. Instead, ads may be based on information like the content of the website or app your child is viewing, the current search query, or general location (such as city or state). When browsing the web or using non-Google apps, your child may encounter ads served by other (non-Google) ad providers, including ads personalized by third parties. Information Your Child Can Share Your child will be able to share information, including photos, videos, audio, and location, publicly and with others, when signed in with their Google Account. When your child shares information publicly, it may be accessible through search engines like Google Search. Information Google Shares Information we collect may be shared outside of Google in limited circumstances. We do not share personal information with companies, organizations, and individuals outside of Google except in the following cases: With consent We will share personal information outside of Google with consent (as applicable). With your family group Your child’s information, including their name, photo, email address, and Play purchases, may be shared with members of your family group on Google. For external processing We provide personal information to our affiliates or other trusted businesses or persons to process it for us, based on our instructions and in compliance with this Privacy Notice, the Google Privacy Policy, and any other appropriate confidentiality and security measures. For legal reasons We will share personal information with companies, organizations or individuals outside of Google if we have a good-faith belief that access, use, preservation or disclosure of the information is reasonably necessary to: meet any applicable law, regulation, legal process or enforceable governmental request; enforce applicable Terms of Service, including investigation of potential violations; detect, prevent, or otherwise address fraud, security or technical issues; or protect against harm to the rights, property or safety of Google, our users or the public as required or permitted by law. We may also share non-personally identifiable information (such as trends about the general use of our services) publicly and with our partners — like publishers, advertisers, developers, or rights holders. For example, we share information publicly to show trends about the general use of our services. We also allow specific partners to collect information from browsers or devices for advertising and measurement purposes using their own cookies or similar technologies. If your child is signed into YouTube Kids with their Google Account, this Privacy Notice applies. If your child is not signed into YouTube Kids with their Google Account, the YouTube Kids Privacy Notice applies. Access to Your Child’s Personal Information You can access, update, remove, and export your child’s information by signing into their Google Account. If you do not remember your child’s password, you can reset it through the Family Link app or Family Link settings on the web. Once signed in, you can use the various controls described in the Google Privacy Policy (such as Google activity controls) to manage your child’s privacy settings and information. By default, your child will have the ability to change their activity controls, delete their past activity in “My Activity,” and grant app permissions (including things like device location, microphone, or contacts) to third parties. However, you can limit your child’s ability to make these choices on Android without parental approval by going to Family Link settings (either in the app or on the web) and changing “Manage Google Activity” and “App Permissions” settings to “Only parents.” You can also use the Family Link app or Family Link settings on the web to edit or modify your child’s Google Account information, review app activity and app permissions, and manage your child’s ability to grant certain permissions to apps to do things like access information from your child’s Android device (such as location, microphone, and contacts). You can also use Family Link to help manage your child’s access to certain features, apps, and services on Android, or change their Android permissions on devices running Android 6.0 and above. If at any time you wish to stop further collection or use of your child's information, you can delete your child’s Google Account by clicking “Delete account” on your child’s Account Info page in Family Link or on the Family group page in My Account. Your child’s account information will be permanently deleted within a reasonable period of time. When Your Child Can Manage Their Account on Their Own When your child turns 13 (or the relevant age as determined by applicable law in your jurisdiction), they are eligible to manage their account on their own. If your child chooses to manage their Google Account, you will no longer have access to, or be able to exercise control over their account, unless you and your child later choose to set up supervision again through Family Link. Before your child becomes eligible to manage their own Google Account, we will notify you and your child. Contact Us If you have any questions about your child’s Google Account, don’t hesitate to contact us. We’re here to help. You can find additional information about Family Link and your child’s Google Account in our help center. You can also send us feedback about Family Link or your child’s Google Account in the Family Link app by tapping Menu ☰ > Help & Feedback > Send feedback, or by contacting us by email or at the address below. Google 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043 USA Phone: +1 855 696 1131 (USA) For other countries, visit g.co/ContactFamilyLinkHelp If you have questions about how Google collects and uses your child’s data, you can contact Google and our data protection office. You can also contact your local data protection authority if you have concerns regarding your rights under local law. View Family Link Disclosure for Children under 13 (or applicable age in your country) Privacy Terms About Google Google Products Disclosure Help Center Change language or region Afrikaans English አማርኛ العربية Azərbaycan Dili Беларуская Български বাংলা Català Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English (United Kingdom) Español (Latinoamérica) Español Eesti Euskara فارسی Suomi Filipino Français Galego ગુજરાતી हिन्दी Hrvatski Magyar Հայերեն Indonesia Íslenska Italiano עברית (ישראל) 日本語 ქართული Қазақ Тілі ខ្មែរ ಕನ್ನಡ 한국어 Кыргызча ລາວ Lietuvių Latviešu Македонски മലയാളം Монгол मराठी Bahasa Melayu ဗမာ नेपाली Nederlands Norsk Bokmål (Norge) ਪੰਜਾਬੀ Polski Português (Brasil) Português (Portugal) Română Русский සිංහල Slovenčina Slovenščina Shqip Српски Svenska Kiswahili தமிழ் తెలుగు ไทย Türkçe Українська اردو O‘zbek Tiếng Việt 中文 (简体) 中文 (繁體) Isizulu"
https://agenda.univ-rennes1.fr/,Sun Nov 22 11:49:13 CET 2020,"L'Université de Rennes 1 vous donne rendez-vous Agenda Université de Rennes 1 Université de Rennes 1 Filtrer les événements Mots-Clés Type d'événement Thématique d'événement Dates Lieux 5 novembre - 8 décembre Formation / Orientation Atelier SOFTSKILLS CAMP 2020 Pôle Numérique Rennes Beaulieu (PNRB) Rennes 23 novembre, 17h30 Validez vos acquis à l'université ! Évènement à distance Rennes 26 et 27 novembre Recherche Colloque / Congrès Colloque « Epiphanies végétariennes. De la prise de conscience à la transition alimentaire » Faculté des Sciences Économiques Rennes 26 novembre, 18h00 Webinaire / Webconférence Les actions de l'UE face aux défis environnementaux avec Anne HOUTMAN Evénement en ligne Rennes 26 novembre, 19h45 Vie des campus Atelier Atelier : S'initier à Python (troisième séance) En ligne Rennes 26 novembre, 20h00 Culture ANNULÉ // Le prénom Le Diapason - Université de Rennes 1 Rennes 29 novembre, 16h30 Vie des campus Meurtre Confiné Université de Rennes 1 / Campus de Beaulieu Rennes 30 novembre et 1 décembre Arts & Sciences Colloque / Congrès Assises nationales du tiers secteur de la recherche Evénement en ligne Rennes 2 décembre, 13h00 Vie des campus Atelier Atelier du midi en ligne : utilisez une feuille de style pour votre thèse En ligne Rennes 2 décembre, 20h30 Culture De la chimie fossile à la chimie verte : vers le véhicule 3.0 Le Diapason - Université de Rennes 1 Rennes 3 décembre, 09h30 Annulé | Café-info : tout ce qu'il faut savoir avant de reprendre ses études à l'université Service formation continue et alternance - Université de Rennes 1 Rennes 4 décembre, 09h00 Recherche Colloque / Congrès 6th International MACroeconomics Workshop Faculté des Sciences Économiques Rennes 5 décembre, 14h30 Vie des campus Meurtre Confiné Université de Rennes 1 / Campus de Beaulieu Rennes 8 décembre, 12h30 Recherche Séminaire Séminaire Eat and Think - Mathieu Mandard IGR-IAE Rennes Rennes 8 décembre, 13h00 Vie des campus Atelier Atelier du midi en ligne : La biblio facile, débuter avec Zotero En ligne Rennes 10 décembre, 13h00 Vie des campus Atelier Atelier du midi en ligne : comment débuter une revue de littérature En ligne Rennes 11 décembre, 20h30 Culture ANNULÉ / NDIAZ Le Diapason - Université de Rennes 1 Rennes 15 décembre, 09h30 Validez vos acquis à l'université ! Évènement à distance Rennes 17 décembre, 13h00 Vie des campus Atelier Atelier du midi en ligne : Hygiène numérique, comment mieux protéger vos données En ligne Rennes 5 janvier 2021, 09h30 Formation / Orientation Validez vos acquis à l'université ! Évènement à distance Rennes Mentions légales © 2020 - Université de Rennes 1 - Tous droits réservés"
https://about.google/,Sun Nov 22 11:49:13 CET 2020,"Passare ai contenuti Informazioni Google in Italia Prodotti Impegno Storie La nostra missione è organizzare le informazioni a livello mondiale e renderle universalmente accessibili e utili. Google in Italia Scopri come l'Italia può dare il meglio di sé, con un piccolo aiuto da Google. Scopri di più I nostri prodotti Ciao, come possiamo essere utili? Scopri cosa creiamo Il nostro impegno Per migliorare la vita delle persone. Oggi come all'inizio. Scopri di più Le nostre storie L'aspetto migliore delle tecnologie è vedere che uso ne fa il mondo Scopri le nostre storie Opportunità di lavoro in Google Unisciti a noi Sedi di Google Trova le nostre sedi Da un garage al Googleplex La nostra storia Contattaci Saluta Oggi nella storia dei doodle {[::doodle.localizedDate]} {[::doodle.title]} {[::doodleCtrl.doodleHistory[0].localizedDate]} {[::doodleCtrl.doodleHistory[0].title]} Scopri altri doodle di Google Torna all'inizio Seguici su: Altre informazioni su di noi Contattaci Relazioni con gli investitori Opportunità di lavoro Sedi Blog Think with Google Centro stampa Domande della stampa Immagini e video Autorizzazioni Richieste di relatori Norme Sicurezza delle applicazioni Principi sul software Norme relative al software indesiderato Catena di distribuzione responsabile Forza lavoro estesa Norme in materia di minerali provenienti da zone di conflitto Norme della comunità Come funziona la nostra attività Guida Privacy Termini"
http://servizi.flcgil.it/,Sun Nov 22 11:49:13 CET 2020,"FLC Vai al sito di FLCGIL Registrazione al magazine di FLC Vuoi ricevere il Giornale della effelleci in formato elettronico? Compila il modulo on line sottostante. I campi contrassegnati con (*) sono obbligatori. Nome:* Cognome:* E-Mail:* Vuoi ricevere allo stesso indirizzo email le nostre newsletter? Scegli l'edizione (puoi indicarne più di una): Scuola Università Ricerca AFAM Sei iscritto alla FLC CGIL? Si No La compilazione dei seguenti campi consente di aggiornare i dati in nostro possesso per l'invio di informazioni dedicate agli iscritti. I dati forniti saranno verificati a cura delle nostre sedi locali. E'quindi obbligatorio indicare codice fiscale e provincia di servizio. L'indicazione di almeno un recapito telefonico agevola le verifiche. Codice fiscale:* Provincia di servizio: Stato Estero Agrigento Alessandria Ancona Aquila Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta Andria Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e della Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Spezia Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Valle d'Aosta Varese Venezia Verbano Cusio Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Numero di telefono: Numero di cellulare: Settore lavorativo: Formazione professionale Ricerca Scuola non statale Scuola statale Università Altro Profilo professionale: Direttore / DSGA Dirigente Docente / Educatore Docente / Ricercatore universitario Lettore / CEL Personale ausiliario Personale tecnico / Amministrativo Ricercatore / Tecnologo Altro In particolari occasioni e previsto anche l'invio postale (es. Vademecum, ecc...). Per questi casi puoi comunicarci i dati dove intendi ricevere le comunicazioni. Recapitare a (Nome e Cognome): Indirizzo (Via/Piazza con numero civico): CAP: Comune e provincia: Informativa Privacy (art. 13 del Reg. UE 2016/679). Con la presente, ti informiamo che i dati personali che ci fornirai compilando il presente form verranno trattati dalla FLC CGIL (Cod. Fiscale: 97339440584), con sede in (00153) Roma (RM), Via Leopoldo Serra, 31 (tel: 0683966800 - fax: 065883440 - e-mail: organizzazione@flcgil.it), nella sua qualità di Titolare, allo scopo di tenerti aggiornato sulle attività e le iniziative promosse dal Sindacato ed iscriverti ai suoi servizi informativi. Il trattamento dei tuoi dati si fonderà sul tuo esplicito consenso, liberamente prestato. I dati potranno essere comunicati soltanto a soggetti eventualmente designati come responsabili (es. consulenti in ambito di assistenza informatica, eventuali società di hosting ecc.) ed al personale interno autorizzato dal Titolare del trattamento a fornire riscontri e, in generale, istruito in punto alle modalità del trattamento. I tuoi dati non saranno comunque diffusi o trasferiti in paesi extra UE e saranno conservati il tempo necessario a dar seguito alla descritta finalità, con la conseguenza che saranno cancellati nel momento in cui revocherai il consenso da te prestato, cosa che potrai fare anche in esito a ciascun invio del materiale richiesto, seguendo l’apposita procedura indicata nella email che riceverai. Il conferimento dei dati è facoltativo e rimesso alla tua volontà, ma in mancanza non potrai iscriverti ai servizi informativi del Sindacato. La CGIL ti garantisce in ogni caso il diritto di accedere ai dati conferiti nonché, nei casi previsti, il diritto alla rettifica, alla cancellazione e alla portabilità dei dati. Hai altresì il diritto di domandare la limitazione del trattamento dei dati, di opporti al trattamento e di revocare il consenso prestato in qualsiasi momento, senza che ciò pregiudichi la liceità del trattamento basato sul consenso prestato anteriormente, posto che la revoca del consenso comporterebbe la revoca della richiesta di ricezione del materiale informativo. Tali diritti potranno essere fatti valere attraverso una richiesta al Titolare o al Responsabile della Protezione dei dati designato dall’organizzazione sindacale, contattabile all’indirizzo mail privacy@cgil.it. Hai infine diritto a proporre reclamo al Garante per la protezione dei dati (https://www.garanteprivacy.it/web/guest/home/docweb/docwebdisplay/docweb/1050491). Consenso al trattamento dei dati Dichiaro di aver letto e compreso l’informativa privacy e di prestare il consenso al trattamento dei dati per la ricezione della newsletter sulle attività e le iniziative promosse dal Sindacato. Si No"
http://ita-slo.eu/it/programmazione-2021-2027,Sun Nov 22 11:49:17 CET 2020,"Salta al contenuto principale Toggle navigation Eng Ita Slo Form di ricerca Cerca Seguici Programma Documenti Progetti Notizie ed eventi Bandi Contatti Area riservata Home | Programmazione 2021 - 2027 Programmazione 2021 - 2027 Stato dell’arte Descrizione del Programma Priorità e obiettivi Autorità e strutture Documenti di Programma Legislazione Altre informazioni Programmazione 2021 - 2027 In seguito alla pubblicazione del quadro finanziario pluriennale per il periodo 2021-2027, il 29 e 30 maggio 2018, la Commissione europea ha reso note le proposte legislative riferite alla Politica di coesione 2021-2027 (legislazione) Nell’ottica della concentrazione tematica, gli undici Obiettivi Tematici utilizzati nella politica di coesione 2014-2020 sono stati sostituiti da cinque obiettivi di policy: un'Europa più intelligente - innovazione, digitalizzazione, sviluppo economico intelligente un'Europa più verde e libera da CO2 - che attua la Convenzione di Parigi e investe nella trasformazione energetica, nelle energie rinnovabili e nella lotta ai cambiamenti climatici un'Europa più interconnessa - mobilità e connessioni e reti digitali un'Europa più sociale - attuazione del pilastro europeo dei diritti sociali (occupazione, istruzione, inclusione sociale e parità di accesso all'assistenza sanitaria) un'Europa più vicina ai cittadini - strategie di sviluppo locale e sviluppo sostenibile e integrato La proposta di regolamento INTERREG prevede due obiettivi specifici per la coopèerazione territoriale europea: una migliore governance di Interreg; un'Europa più sicura. Il negoziato degli Stati membri con la Commissione europea è tuttora in corso. Relativamente alle bozze regolamentari sul futuro della cooperazione territoriale europea, il negoziato CE/Stati membri si sta concentrando sulle principali novità regolamentari (riduzione dei fondi F.E.S.R. a livello nazionale e correlata riduzione del tasso di cofinanziamento; revisione degli spazi di cooperazione; metodologia per l’allocazione delle risorse basata sulla popolazione residente entro i 25 km dal confine terrestre; reintroduzione del target di spesa N+2). Stampa Facebook Twitter GooglePlus Condividi Programma Informazioni generali Area del Programma Priorità di investimento Investimento Territoriale Integrato - ITI Autorità e strutture Programmazione 2000-2006 Programmazione 2007-2013 Programmazione 2021-2027 Amministrazione trasparente Documenti Documenti di programma Strategia di comunicazione Documentazione UE Altra documentazione Progetti Attuazione progettuale Progetti finanziati Data base 2014 - 2020 Data base 2007 - 2013 Notizie ed eventi Eventi Notizie Appalti e avvisi FAQ Bandi Bandi aperti Bandi chiusi Contatti Autorità Strutture Area riservata Programmazione 2021 - 2027 Programmazione 2021 - 2027 Stato dell’arte Descrizione del Programma Priorità e obiettivi Autorità e strutture Documenti di Programma Legislazione Altre informazioni Operazione co-finanziata dal Fondo Europeo di Sviluppo Regionale"
http://openaccessweek.org/,Sun Nov 22 11:49:17 CET 2020,"Search Sign Up Sign In October 19 - 25, 2020 | Everywhere Groups Q & A Blogs Resources & Media Videos Photos Graphics OA Week Events * Planning an OAW event? Post your event details to the OA Week section of the Open Access Directory. * Looking for OAW events to attend? Browse the same section of the OAD, which is organized by region. * Want to see what people did last year for ideas for this year? Check out last year's archive. Blog Posts Theme of 2020 Open Access Week to be Open with Purpose: Taking Action to Build Structural Equity and Inclusion The 2020 Open Access Week Advisory Committee is pleased to announce that the theme for this year’s International Open Access Week, to be held October 19-25, will be “Open with Purpose: Taking Action to Build Structural Equity and Inclusion.”… Continue Posted by Nick Shockey on August 31, 2020 at 4:16pm Le thème de la Semaine du libre accès 2020 sera Ouvrir avec intention : renforcer l’équité et l’inclusion de manière structurante Le Comité consultatif de la Semaine du libre accès 2020 est heureux d’annoncer que le thème de la Semaine internationale du libre accès de cette année, qui se tiendra du 19 au 25 octobre, sera « Ouvrir avec intention : renforcer l’équité et l’inclusion de manière structurante ». L’ouverture peut être un outil puissant pour… Continue Posted by Nick Shockey on August 31, 2020 at 4:00pm የ2020 የግልጽ ተደራሽነት ሳምንት የትኩረት አቅጣጫ “ግልጽነት ከአላማ ጋር፡- መዋቅራዊ እኩልነትንና አካታችነትን ለመገንባት ለተግባር እንነሳ” የሚል ይሆናል፡፡ በቀጣይ ዓመት ከጥቅምት 9 እስከ ጥቅምት 15 2013 ዓ.ም የሚከበረው የዓለምአቀፍ የግልጽ ተደራሽነት ሳምንት የትኩረት አቅጣጫ፤ “ግልጽነት ከአላማ ጋር፡- መዋቅራዊ እኩልነትንና አካታችነትን ለመገንባት ለተግባር እንነሳ” የሚል መሆኑን የ2020 የግልጽ ተደራሽነት ሳምንት አማካሪ ኮሚቴ… Continue Posted by Nick Shockey on August 31, 2020 at 4:00pm 2020年オープンアクセス・ウィークのテーマ: 目的を持ってオープン化しよう:構造的な公正 性とインクルージョンを実現するために行動しよう 2020年オープンアクセス・ウィークのアドバイザリー・コミッティは、10月19日から25日まで 開催される今年の国際オープンアクセス・ウィークのテーマを ""目的を持ってオープン化しよ う:構造的な公正性とインクルージョンを実現するために行動しよう""に決定しました。… Continue Posted by Nick Shockey on August 31, 2020 at 4:12pm Международная Неделя Открытого Доступа 2020 будет посвящена справеливости и интеграции. Международная Неделя Открытого Доступа 2020 будет посвящена справедливости и интеграции. Консультативный комитет Недели Открытого Доступа 2020 года с удовольствием информирует, что темой Недели, которая состоится с 9 по 25 октября, называeтся «Открытость с целью: принятие мер для создания структурной справедливости и интеграции». Открытость может быть использована как мощный инструмент… Continue Posted by Nick Shockey on August 31, 2020 at 4:09pm El tema de la Semana de Acceso Abierto 2020 será Abrir con Propósito: Emprender acciones para construir equidad e inclusión estructurales. El Comité Asesor de la Semana de Acceso Abierto 2020 se complace en anunciar que el tema de este año de la Semana Internacional de Acceso Abierto, a celebrarse del 19 al 25 de octubre, será “Abrir con Propósito: Emprender acciones para construir equidad e inclusión estructurales”.… Continue Posted by Nick Shockey on August 31, 2020 at 4:00pm Add a Blog Post View All Latest Activity Anna Rybak posted a status ""Energy Policy"" Monday 0 Comments Nader Ale Ebrahim posted a discussion Open access (OA) means Open access (OA):Increase Access;Increase Download;Increase Citations and;Increase Impact.See More Nov 14 0 Comments Olivier Pourret posted a blog post Open Access Predatory Journals: be careful! This blog post is base on our comment published in Science of the Total Environment (Pourret et al., 2020).The definitions of ‘predatory’, ‘deceptive’, or ‘questionable’ publishers/journals are often vague, opaque, and confusing, and can also include fully legitimate journals, such as those indexed by PubMed Central. In this sense, Grudniewicz et…See More Nov 8 0 Comments LEGRET Sylvie posted an event Boostez la visibilité de vos publications sur votre page pro Eiffel ! at 9 November 9, 2020 to November 13, 2020 A l'occasion de l'Open Access Week, l'Université Gustave Eiffel propose à ses chercheurs, enseignants chercheurs, doctorants .. de soigner leur identité numérique chercheur et d'utiliser leur page professionnelle Eiffel pour signaler leurs productions scientifiquesContact pour toute demande d'aide ou de compléments d'information: Service IST Vice-présidence Recherche…See More Nov 3 0 Comments Dominique Babini posted videos Oct 31 Joris Van Meenen posted a blog post Open Access Week 2020 program at the University of Antwerp, Belgium ""There's no point in publishing anything, if no one will read it in the end.""This year's Open Access Week consists of webinars, blog articles and video testimonials on Open Science. The event is put together by the faculties of Law and Pharmaceutical, Biomedical and Veterinary Sciences together with the Library and the Department of Research Affairs & Innovation.For a full up-to-date overview…See More Oct 30 0 Comments ALEJANDRA PATRICIA GARCIA VIVERO shared Oficina de Conocimiento Abierto's event on Facebook Semana de Acceso Abierto 2020 ""Abrir con Propósito: Emprender acciones para construir equidad e inclusión estructurales"" Oct 27 ALEJANDRA PATRICIA GARCIA VIVERO shared Oficina de Conocimiento Abierto's event on Facebook Semana de Acceso Abierto 2020 ""Abrir con Propósito: Emprender acciones para construir equidad e inclusión estructurales"" Oct 27 OUATTARA epse COULIBALY CECILE posted a photo Atelier de renforcement des capacités en 2019 Oct 27 0 Comments OUATTARA epse COULIBALY CECILE posted an event OPEN ACCESS WEEK 2020 Côte d'Ivoire, 24-27 novembre at Cote D'Ivoire November 24, 2020 at 6pm to November 27, 2020 at 7pm 3ième édition de l'Open Access Week Côte d'Ivoire thème : ""Ouvrir l'accès à la connaissance et à la science avec l'intention de renforcer l'équité et l'inclusion""lien d'accès : http://openaccessweek.uvci.edu.ci/L’Université Virtuelle de Côte d’Ivoire (UVCI), en collaboration avec le West and Central Education and Research Network (WACREN/LIBSENSE) et la Commission Nationale Ivoirienne pour l’UNESCO, organise l’« OPEN ACCESS WEEK 2020 Côte…See More Oct 27 0 Comments OUATTARA epse COULIBALY CECILE posted a status ""Open Access Week 2020 Côte d'Ivoire 24-27 novembre 2020 http://openaccessweek.uvci.edu.ci/"" Oct 27 0 Comments Diana Curcio posted a video 2020 Open Access Week, message from protocols.io https://www.youtube.com/watch?v=OoCsQcTo4m0&feature=youtu.be 2020 Open Access Week, message from protocols.io Oct 26 0 Comments Goh Su Nee posted an event Open Data Sharing and Open Scholarship webinars at 3 October 20, 2020 from 2pm to 3pm Join the Nanyang Technological University Library (Singapore) in the celebration of the global open access movement by attending two sharing webinar sessions: 1) Open Data Sharing on 20 Oct 2020; and 2) Open Scholarship on 22 Oct 2020.See More Oct 25 0 Comments STIVE FLORES GOMEZ posted a status ""is Someone working in Stock Assessment of freshwater fishes?"" Oct 25 0 Comments Mohamed Elzalabany محمد الزلباني shared a profile on Facebook Mohamed Elzalabany محمد الزلباني Oct 24 Mohamed Elzalabany محمد الزلباني posted an event Arab open access week at Saudi Arabia October 24, 2020 at 9am to October 26, 2020 at 3pm Arab open access week 2020Arab open access week conference is held at 23-26 October with the slogan of ""Open access As an aim to achieve scientific fairness and strengthen its mechanisms""conference channelshttps://www.linkedin.com/company/arab-open-access-week-2020 https://www.facebook.com/arabopenaccessweek…See More Oct 24 0 Comments More... RSS Events November 3 Tuesday OA week 2020-2021 CY : déconfinons la science November 3, 2020 to March 31, 2021 – France Cette année, la BU de Cergy Paris Université déconfine la science et s'inscrit encore et toujours dans la promotion du libre accès au savoir. L'Open access week s'étendra sur l'année, comme son nom n… Organized by Ségolène Trapletti | Type: oa, week November 24 Tuesday OPEN ACCESS WEEK 2020 Côte d'Ivoire, 24-27 novembre November 24, 2020 at 6pm to November 27, 2020 at 7pm – Cote D'Ivoire 3ième édition de l'Open Access Week Côte d'Ivoire thème : ""Ouvrir l'accès à la connaissance et à la science avec l'intention de renforcer l'équité et l'inclusion"" lien d'accès : http://openaccesswee… Organized by Université Virtuelle de Côte d'Ivoire | Type: open, access Add an Event View All Videos “Abrir con Propósito en América Latina. Reflexión sobre construir equidad e inclusión estructurales” Added by Dominique Babini OA Week 2020 - Panel: Equity and inclusion: community-owned infrastructures for open science Added by Dominique Babini 2020 Open Access Week, message from protocols.io Added by Diana Curcio Add Videos View All Photos Atelier de renforcement des capacités en 2019 by OUATTARA epse COULIBALY CECILE rbe by Liliana Monteiro Loureiro Martin International Open Access Week | 19th to 25th October 2020 by Liliana Monteiro Loureiro Martin Add Photos View All Members View All Welcome to Open Access Week Sign Up or Sign In Organized by: in partnership with our Advisory Committee Groups Open Access Week Italy 16 members Open Access South Africa 62 members Open access Malaysia 5 members View All Twitter Feed Tweets about OAweek All content subject to a Creative Commons Attribution 4.0 License unless specified differently by poster. Created by Nick Shockey. Powered by Badges | Report an Issue | Terms of Service Explore Further About News Members Invite New Members My Page Like Us Organised by In partnership with our Advisory Committee Hello, you need to enable JavaScript to use Open Access Week. Please check your browser settings or contact your system administrator."
http://medeaf.inogs.it,Sun Nov 22 11:49:17 CET 2020,"Skip to main content MedEAF Menu About Us Events Forecast Mediterranean Sea Northern Adriatic Sea (beta) News Mediterranean Ecosystem Analysis and Forecast Mediterranean Sea Forecast Discover biogeochemical sea water conditions Northern Adriatic Sea Forecast Discover biogeochemical sea water conditions Events Jul 22 2020 Ocean State Report n.4 The Ocean State Report 4 Summary has been just released https://marine.copernicus.eu/ocean-state-report-4-summary/. The Summary offers a synthetic look at the state, natural variations, and ongoing changes in the ocean in 2018. Its outcomes include the accelerated sea level rise since 1993, the unprecedented warming of the upper ocean, and the economic valuation of the carbon sequestration in the Mediterranean Sea. Read more Jun 8 2020 Virtual Ocean Literacy Summit on 8 June 2020 Ocean Literacy (OL) is defined as the understanding of our influence on the ocean and the ocean’s influence on us. Ocean literacy is a methodological approach to increase the awareness of the public about responsible and informed behavior towards the ocean and its resources. https://education.ocean.org/olsummit/ Read more Feb 16 2020 The ECHO Group at the AGU Ocean Sciences Meeting The ECHO Group at the AGU Ocean Sciences Meeting (16-21 Feb 2020, San Diego, USA). Organization of the session ""Biogeochemistry in the BGC-Argo Era: From Process Studies to Ecosystem Forecasts"" Fostering the establishment of a global ocean observing system, Walter Munk defined the twentieth century as the “century of undersampling”, and this is true especially for marine biogeochemical data. Read more More events News Basin-wide estimation of Mediterranean Sea primary production Map of the vertically integrated mean annual primary production in the Mediterranean Sea shelf and open seas for 2013 as in Teruzzi et al. (2018; https://doi.org/10.1016/j.ocemod.2018.09.007). Read more Project by Istituto Nazionale di Oceanografia e di Geofisica Sperimentale - OGS, Borgo Grotta Gigante, 42/c, 34010 Sgonico TS | credits Generated using E.U. Copernicus Marine Service Information - http://marine.copernicus.eu Useful Links Contact Us"
https://univis.uni-bamberg.de,Sun Nov 22 11:49:18 CET 2020,"Informationssystem der Otto-Friedrich-Universität Bamberg © Config eG Sammlung/Stundenplan Home | Anmelden | Kontakt | Hilfe Suche: Personen Einrichtungen sonstige Einträge Lehrveranstaltungen Räume Semester: SS 2021 WS 2020/2021 SS 2020 WS 2019/2020 SS 2019 WS 2018/2019 SS 2018 WS 2017/2018 SS 2017 WS 2016/2017 SS 2016 WS 2015/2016 SS 2015 WS 2014/2015 SS 2014 WS 2013/2014 SS 2013 WS 2012/2013 SS 2012 WS 2011/2012 SS 2011 WS 2010/2011 SS 2010 WS 2009/2010 SS 2009 WS 2008/2009 SS 2008 WS 2007/2008 SS 2007 WS 2006/2007 SS 2006 WS 2005/2006 SS 2005 WS 2004/2005 SS 2004 WS 2003/2004 SS 2003 WS 2002/2003 SS 2002 WS 2001/2002 SS 2001 WS 2000/2001 SS 2000 WS 1999/2000 SS 1999 Aktuell Veranstaltungskalender Lehre Vorlesungsverzeichnis Lehrveranstaltungen einzelner Einrichtungen Organisation Personen- und Einrichtungsverzeichnis Telefon- & E-Mail-Verzeichnis Prüfungsausschüsse Raumverzeichnis UnivIS ist ein Produkt der Config eG, Buckenhof"
https://intranet.unige.it/,Sun Nov 22 11:49:21 CET 2020,"Salta al contenuto principale Studia con noi Corsi Insegnamenti Orari Corsi EduOpen Orientamento Iscriversi Preimmatricolazioni online Borse di studio e premi Costi di iscrizione Incentivi dell'Università di Genova Un tutor per te Guide per lo studente Scadenze Università e lavoro Internazionale Studenti in arrivo Corsi Insegnamenti Dottorati di ricerca Iscrizioni Borse di studio per studenti stranieri Accoglienza studenti stranieri Erasmus+ per studenti in arrivo Scuola di lingua e cultura italiana Studenti in partenza Erasmus+ Altre opportunità di studio all'estero Tirocini all'estero Borse di studio per studenti internazionali UniGe Ricerca scientifica Strutture per la ricerca Ricerca di Ateneo e nazionale Ricerca europea Ricerca internazionale Dottorati di ricerca Assegni di ricerca VQR AVA SUA-RD IRIS Università e imprese Regolamenti area ricerca e brevetti Bandi e scadenze Sportello APRE Liguria Ateneo Organi Statuto e regolamenti Elezioni Organismi / Commissioni / Comitati / Gruppi di lavoro Assicurare la qualità Enti partecipati Convenzioni Concorsi e reclutamento Bandi di gara Avvisi d'asta immobili Albo fornitori Parco scientifico tecnologico di Erzelli Promozione dell’eco-efficienza e riduzione di consumi di energia primaria Comunicazione Servizi online al personale GenuaWifi Fatturazione elettronica Allerta meteo News News Ateneo News ricerca scientifica News studenti Eventi Segnala un evento Prenota uno spazio Newsletter RSS Firma digitale in formato PAdES Certificazione Unica Strutture Terza missione: impresa, società e territorio Biblioteche ed editoria Amministrazione trasparente Sostenibilità Università e lavoro Disabilità e DSA Intranet Menu UniGe.life Studenti Servizi online AulaWeb Biblioteche Intranet Webmail Rubrica Home Intranet dell'Università di Genova FAQ emergenza Covid-19 Prevenzione e protezione Rassegna stampa Cartellino presenze Cedolino/U-GOV Come fare per... Ordini di cancelleria Anticipo e rimborso spese Emissione/rinnovo abbonamento AMT Gestire un concorso - Regolamenti e moduli Sondaggi online Video e servizi fotografici Videoconferenze Per il personale Area Personale Formazione Cartellino presenze Gestione assenze Stipendi Convenzioni Modulistica Service Desk Welfare Per le strutture Comunicazione interna E-learning, multimedia e strumenti web Apprendimento permanente Gestione incarichi di lavoro autonomo Ricerca Strutture fondamentali Procedura per attivare le mobilità Oltre l’Erasmus Organi collegiali Elezioni Protocollo e gestione documentale Attività negoziale Programmazione appalti di lavori Linee operative contabilità economico patrimoniale Circolari Privacy e sicurezza dei dati personali Intranet dell'Università di Genova FAQ emergenza Covid-19 Prevenzione e protezione Rassegna stampa Cartellino presenze Cedolino/U-GOV Come fare per... Ordini di cancelleria Anticipo e rimborso spese Emissione/rinnovo abbonamento AMT Gestire un concorso - Regolamenti e moduli Sondaggi online Video e servizi fotografici Videoconferenze Per il personale Area Personale Formazione Cartellino presenze Gestione assenze Stipendi Convenzioni Modulistica Service Desk Welfare Per le strutture Comunicazione interna E-learning, multimedia e strumenti web Apprendimento permanente Gestione incarichi di lavoro autonomo Ricerca Strutture fondamentali Procedura per attivare le mobilità Oltre l’Erasmus Organi collegiali Elezioni Protocollo e gestione documentale Attività negoziale Programmazione appalti di lavori Linee operative contabilità economico patrimoniale Circolari Privacy e sicurezza dei dati personali Prorettori e delegati Prorettori e delegati [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Venerdì, 20 Novembre, 2020 - 16:50 Congedo COVID-19 per quarantena dei figli FAQ su Congedo COVID-19 per quarantena dei figli [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Lunedì, 16 Novembre, 2020 - 12:39 Esonero tasse e contributi per iscrizione a singoli insegnamenti a.a. 2020/2021 Per il personale tecnico amministrativo [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Venerdì, 13 Novembre, 2020 - 12:45 Disponibile un nuovo servizio digitale: Edicola Pressreader Per tutti gli utenti UniGe è disponibile un nuovo servizio digitale: Edicola Pressreader, incorporata in Medialibrary Online (MLOL). [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Lunedì, 9 Novembre, 2020 - 12:14 Proroga attività lavorativa in modalità agile L'attività lavorativa in modalità agile è stata prorogata sino al 30 novembre 2020 [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Mercoledì, 4 Novembre, 2020 - 12:38 Attribuzione di incarichi dirigenziali ad interim Sono stati attribuiti i seguenti incarichi dirigenziali ad interim [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Lunedì, 9 Novembre, 2020 - 12:40 Dal 4 novembre 2020 la richiesta di telelavoro sarà tramite modulo online Per il personale tecnico amministrativo [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Martedì, 3 Novembre, 2020 - 19:52 Messaggio del Rettore Federico Delfino Il Rettore, Federico Delfino, rivolge un breve messaggio a tutta la comunità accademica. [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Martedì, 3 Novembre, 2020 - 19:12 Elezioni Consiglio di amministrazione - risultati Alla comunità accademica [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Martedì, 27 Ottobre, 2020 - 23:19 Per recarsi in ufficio: per il personale di Ateneo e per i collaboratori/esterni Per recarsi in ufficio [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Lunedì, 26 Ottobre, 2020 - 14:43 Aggiornata la convenzione MiMoto e proposte sportive del CUS Genova Comunichiamo l'aggiornamento della convenzione MiMoto e le proposte sportive del CUS Genova offerte a studenti e personale di UniGe [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Lunedì, 16 Novembre, 2020 - 14:58 Eletto Rettore il prof. Federico DELFINO Alla comunità accademica [leggi tutto] Ultimo aggiornamento: Venerdì, 2 Ottobre, 2020 - 12:37 Pagine 1 2 seguente › ultima » Studia con noi Corsi Insegnamenti Orari Corsi EduOpen Orientamento Iscriversi Preimmatricolazioni online Borse di studio e premi Costi di iscrizione Incentivi dell'Università di Genova Un tutor per te Guide per lo studente Scadenze Università e lavoro Internazionale Studenti in arrivo Corsi Insegnamenti Dottorati di ricerca Iscrizioni Borse di studio per studenti stranieri Accoglienza studenti stranieri Erasmus+ per studenti in arrivo Scuola di lingua e cultura italiana Studenti in partenza Erasmus+ Altre opportunità di studio all'estero Tirocini all'estero Borse di studio per studenti internazionali UniGe Ricerca scientifica Strutture per la ricerca Ricerca di Ateneo e nazionale Ricerca europea Ricerca internazionale Dottorati di ricerca Assegni di ricerca VQR AVA SUA-RD IRIS Università e imprese Regolamenti area ricerca e brevetti Bandi e scadenze Sportello APRE Liguria Ateneo Organi Statuto e regolamenti Elezioni Organismi / Commissioni / Comitati / Gruppi di lavoro Assicurare la qualità Enti partecipati Convenzioni Concorsi e reclutamento Bandi di gara Avvisi d'asta immobili Albo fornitori Parco scientifico tecnologico di Erzelli Promozione dell’eco-efficienza e riduzione di consumi di energia primaria Comunicazione Servizi online al personale GenuaWifi Fatturazione elettronica Allerta meteo News News Ateneo News ricerca scientifica News studenti Eventi Segnala un evento Prenota uno spazio Newsletter RSS Firma digitale in formato PAdES Certificazione Unica Strutture Terza missione: impresa, società e territorio Biblioteche ed editoria Amministrazione trasparente Sostenibilità Università e lavoro Disabilità e DSA Amministrazione trasparente Accesso generalizzato Pubblicità legale Atti di notifica Elenco siti tematici PEC Privacy URP Università degli studi di Genova Via Balbi 5, 16126 Genova tel +39 01020991 fax +39 0102099227 protocollo@pec.unige.it Partita IVA 00754150100 © copyright Unige 2019"
https://www.studenti.unige.it/offertaformativa/anniprecedenti/lmcu20162017#2016-9301?open,Sun Nov 22 11:49:21 CET 2020,"Salta al contenuto principale Studia con noi Corsi Insegnamenti Orari Corsi EduOpen Orientamento Iscriversi Preimmatricolazioni online Borse di studio e premi Costi di iscrizione Incentivi dell'Università di Genova Un tutor per te Guide per lo studente Scadenze Università e lavoro Internazionale Studenti in arrivo Corsi Insegnamenti Dottorati di ricerca Iscrizioni Borse di studio per studenti stranieri Accoglienza studenti stranieri Erasmus+ per studenti in arrivo Scuola di lingua e cultura italiana Studenti in partenza Erasmus+ Altre opportunità di studio all'estero Tirocini all'estero Borse di studio per studenti internazionali UniGe Ricerca scientifica Strutture per la ricerca Ricerca di Ateneo e nazionale Ricerca europea Ricerca internazionale Dottorati di ricerca Assegni di ricerca VQR AVA SUA-RD IRIS Università e imprese Regolamenti area ricerca e brevetti Bandi e scadenze Sportello APRE Liguria Ateneo Organi Statuto e regolamenti Elezioni Organismi / Commissioni / Comitati / Gruppi di lavoro Assicurare la qualità Enti partecipati Convenzioni Concorsi e reclutamento Bandi di gara Avvisi d'asta immobili Albo fornitori Parco scientifico tecnologico di Erzelli Promozione dell’eco-efficienza e riduzione di consumi di energia primaria Comunicazione Servizi online al personale GenuaWifi Fatturazione elettronica Allerta meteo News News Ateneo News ricerca scientifica News studenti Eventi Segnala un evento Prenota uno spazio Newsletter RSS Firma digitale in formato PAdES Certificazione Unica Strutture Terza missione: impresa, società e territorio Biblioteche ed editoria Amministrazione trasparente Sostenibilità Università e lavoro Disabilità e DSA Menu UniGe.life Studenti Servizi online AulaWeb Biblioteche Intranet Webmail Rubrica Home Offerta formativa Offerta formativa anni precedenti Lauree (3 anni) e Lauree magistrali a ciclo unico (5-6 anni) - a.a. 2016/2017 Lauree (3 anni) e Lauree magistrali a ciclo unico (5-6 anni) - a.a. 2016/2017 Futuri studenti Offerta formativa Orientamento Iscrizioni Tasse, benefici e borse di studio Scadenze Guide ai corsi UniGe Un tutor per te Studenti Offerta formativa Orientamento Iscrizioni Tasse, benefici e borse di studio Scadenze Segreterie studenti Un tutor per te Collaborazioni degli studenti Laureati Post laurea Università e lavoro Portale scuole Spazio genitori Lauree (3 anni) e Lauree magistrali a ciclo unico (5-6 anni) - a.a. 2016/2017 Futuri studenti Offerta formativa Orientamento Iscrizioni Tasse, benefici e borse di studio Scadenze Guide ai corsi UniGe Un tutor per te Studenti Offerta formativa Orientamento Iscrizioni Tasse, benefici e borse di studio Scadenze Segreterie studenti Un tutor per te Collaborazioni degli studenti Laureati Post laurea Università e lavoro Portale scuole Spazio genitori Graduatorie corsi a numero programmato Elenco dei corsi (in ordine alfabetico): ( N.B. i regolamenti didattici non sono ancora tutti disponibili) Assistenza sanitaria Classe L/SNT4 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 10 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della Salute (DISSAL) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Assistenza sanitaria Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Biotecnologie Classe L-2 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 60 posti + 4 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Medicina Sperimentale (DIMES) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Norme generali Disposizioni particolari Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.biotecnologie.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Chimica e tecnologia farmaceutiche Classe LM-13 Tipologia LAUREA MAGISTRALE A CICLO UNICO Durata 5 anni Numero programmato 97 posti + 3 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Farmacia (DIFAR) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE dove si svolge quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Norme generali Disposizioni particolari Graduatorie anno 2016-2017 Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.difar.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Chimica e tecnologie chimiche Classe L-27 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Chimica e Chimica Industriale (DCCI) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.ctc.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Conservazione dei beni culturali Classe L-1 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Italianistica, romanistica, antichistica, arti e spettacolo (DIRAAS) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso conservazione dei beni culturali Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Design del prodotto e della nautica Classe L-4 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 150 posti + 10 posti per stranieri Sede GENOVA / LA SPEZIA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze per l'Architettura (DSA) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Norme generali Disposizioni particolari Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Prova di ammissione 2015/2016 Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.arch.unige.it/did/facw1did.htm Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Dietistica Classe L/SNT3 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 15 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Medicina interna e Specialità mediche (DIMI) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Dietistica Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Economia aziendale Classe L-18 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Economia Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.economia.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Economia delle aziende marittime, della logistica e dei trasporti Classe L-18 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Economia Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.economia.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Economia e commercio Classe L-33 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Economia Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.economia.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Educazione professionale Classe L/SNT2 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 35 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della Salute (DISSAL) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Educazione professionale Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Farmacia Classe LM-13 Tipologia LAUREA MAGISTRALE A CICLO UNICO Durata 5 anni Numero programmato 105 posti + 5 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Farmacia (DIFAR) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Norme generali Disposizioni particolari Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.difar.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Filosofia Classe L-5 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Antichità, Filosofia e Storia (DAFIST) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.dif.unige.it/index.php?section=79 Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Fisica Classe L-30 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Fisica (DIFI) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso https://dida.fisica.unige.it/dida/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Fisioterapia Classe L/SNT2 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 60 posti + 15 posti per stranieri Sede Genova, Chiavari, Imperia, Pietra Ligure, La Spezia Dipartimento di riferimento Dipartimento di Neuroscienze, riabilitazione, oftalmologia, genetica e scienze materno-infantili (DINOGMI) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Fisioterapia Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Giurisprudenza (Genova) Classe LMG/01 Tipologia LAUREA MAGISTRALE A CICLO UNICO Durata 5 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Giurisprudenza Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso giurisprudenza.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Giurisprudenza (Imperia) Classe LMG/01 Tipologia LAUREA MAGISTRALE A CICLO UNICO Durata 5 anni Sede IMPERIA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Giurisprudenza Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso giurisprudenza.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Giurista dell'impresa e dell'amministrazione Classe L-14 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Giurisprudenza Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso giurisprudenza.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Igiene dentale Classe L/SNT3 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 20 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di scienze chirurgiche e diagnostiche integrate (DISC) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Igiene Dentale Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Infermieristica Classe L/SNT1 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 350 posti + 25 posti per stranieri Sede Genova, Chiavari, Imperia, Pietra Ligure, La Spezia, Savona Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della Salute (DISSAL) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Infermieristica Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Infermieristica pediatrica Classe L/SNT1 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 15 posti + 2 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Neuroscienze, riabilitazione, oftalmologia, genetica e scienze materno-infantili (DINOGMI) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Infermieristica pediatrica Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Informatica Classe L-31 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Sezione di Scienze matematiche, fisiche e naturali del DIBRIS Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso http://informatica.dibris.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ingegneria biomedica Classe L-8 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Informatica, Bioingegneria, Robotica e Ingegneria dei Sistemi (DIBRIS) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.biomedica.ingegneria.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ingegneria chimica e di processo Classe L-9 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Ingegneria civile, chimica e ambientale (DICCA) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.ingegneriachimica.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ingegneria civile e ambientale Classe L-7 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Ingegneria civile, chimica e ambientale (DICCA) Documenti n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso http://civamb.dicat.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ingegneria elettrica Classe L-9 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Ingegneria navale, elettrica, elettronica e delle telecomunicazioni (DITEN) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso http://elettrica.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ingegneria elettronica e tecnologie dell'informazione Classe L-8 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Ingegneria navale, elettrica, elettronica e delle telecomunicazioni (DITEN) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.ieti.ingegneria.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ingegneria industriale e gestionale Classe L-9 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede SAVONA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Ingegneria meccanica, energetica, gestionale e dei trasporti (DIME) Dipartimenti associati Sezione Politecnica del DIBRIS Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.industriale.inge.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ingegneria informatica Classe L-8 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Sezione Politecnica del DIBRIS Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.informatica.ingegneria.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ingegneria meccanica (Genova) Classe L-9 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Ingegneria meccanica, energetica, gestionale e dei trasporti (DIME) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.meccanica.unige.it Programmazione didattica Genova Regolamento didattico Genova Manifesto degli studi Genova Ingegneria meccanica (La Spezia) Classe L-9 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede LA SPEZIA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Ingegneria meccanica, energetica, gestionale e dei trasporti (DIME) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.unispezia.it Programmazione didattica La Spezia Regolamento didattico La Spezia Manifesto degli studi La Spezia Ingegneria nautica Classe L-9 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede LA SPEZIA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Ingegneria navale, elettrica, elettronica e delle telecomunicazioni (DITEN) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.ingegneria.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ingegneria navale (Genova) Classe L-9 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Ingegneria navale, elettrica, elettronica e delle telecomunicazioni (DITEN) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.navale.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ingegneria navale (Livorno) Classe L-9 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 4 anni Sede LIVORNO (con Accademia di Livorno e Università di Pisa, Napoli e Trieste e riservato agli ufficiali dell'Accademia Navale di Livorno) Dipartimento di riferimento Dipartimento di Ingegneria navale, elettrica, elettronica e delle telecomunicazioni (DITEN) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.ingegneria.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Lettere Classe L-10 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Italianistica, romanistica, antichistica, arti e spettacolo (DIRAAS) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso lettere Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Lingue e culture moderne Classe L-11 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Lingue e culture moderne Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www2.lcm.unige.it/wp/?page_id=2403 Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Logopedia Classe L/SNT2 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 15 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Neuroscienze, riabilitazione, oftalmologia, genetica e scienze materno-infantili (DINOGMI) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Logopedia Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Matematica Classe L-35 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Matematica (DIMA) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.dima.unige.it/didattica/matematica/new Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Medicina e chirurgia Classe LM-41 Tipologia LAUREA MAGISTRALE A CICLO UNICO Durata 6 anni Numero programmato 243 posti + 5 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Medicina interna e Specialità mediche (DIMI) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) come iscriverti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione DM 546/2016 Avviso rettifica posti: sulla base del DM 592 del 25 luglio 2016 il numero dei posti disponibili per studenti comunitari e studenti non comunitari legalmente soggiornanti in Italia è di 243. Avviso ammissione anni successivi al primo Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Prove nazionali di ammissione ai corsi ad accesso programmato accesso programmato.miur.it Test anni precedenti prove dal 2006 al 2015 prove dal 1998 al 2004 Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.medicina.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Odontoiatria e protesi dentaria Classe LM-46 Tipologia LAUREA MAGISTRALE A CICLO UNICO Durata 6 anni Numero programmato 20 posti + 5 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di scienze chirurgiche e diagnostiche integrate (DISC) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) come iscriverti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione DM 546/2016 Avviso ammissione anni successivi al primo Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Prove nazionali di ammissione ai corsi ad accesso programmato accesso programmato.miur.it Test anni precedenti prove dal 2006 al 2015 prove dal 1998 al 2004 Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.medicina.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ortottica ed assistenza oftalmologica Classe L/SNT2 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 10 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Neuroscienze, riabilitazione, oftalmologia, genetica e scienze materno-infantili (DINOGMI) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Ortottica ed assistenza oftalmologica Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Ostetricia Classe L/SNT1 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 20 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Neuroscienze, riabilitazione, oftalmologia, genetica e scienze materno-infantili (DINOGMI) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Ostetricia Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Podologia Classe L/SNT2 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 15 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di scienze chirurgiche e diagnostiche integrate (DISC) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Podologia Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienza dei materiali Classe L-30 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Fisica (DIFI) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.fisica.unige.it/scienzadeimateriali Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze ambientali e naturali Classe L-32 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della terra, dell'ambiente e della vita (DISTAV) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Lauree STAN Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze biologiche Classe L-13 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 150 posti + 10 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della terra, dell'ambiente e della vita (DISTAV) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Norme generali Disposizioni particolari Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.biologia.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze del turismo: impresa, cultura e territorio Classe L-15 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede IMPERIA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Economia Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso n.d. Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze dell'architettura Classe L-17 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 162 posti + 10 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze per l'Architettura (DSA) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) come iscriverti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione DM 546/2016 Avviso ammissione anni successivi al primo Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Prove nazionali di ammissione ai corsi ad accesso programmato accesso programmato.miur.it Test anni precedenti prove dal 2008 al 2016 Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.arch.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze della comunicazione Classe L-20 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede SAVONA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della Formazione (DISFOR) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.disfor.unige.it/didattica/corsi-di-laurea/triennali/scienze-della-comunicazione Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze della formazione primaria Classe LM-85 bis Tipologia LAUREA MAGISTRALE A CICLO UNICO Durata 5 anni Numero programmato 100 posti Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della Formazione (DISFOR) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.disfor.unige.it/didattica/corsi-di-laurea/magistrali-ciclo-unico/scienze-formazione-primaria Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze e tecniche psicologiche Classe L-24 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 180 posti + 4 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della Formazione (DISFOR) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Norme generali Disposizioni particolari Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.disfor.unige.it/didattica/corsi-di-laurea/triennali/scienze-tecniche-psicologiche Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze geologiche Classe L-34 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della terra, dell'ambiente e della vita (DISTAV) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.sgeo.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze internazionali e diplomatiche Classe L-36 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze Politiche (DISPO) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.dispo.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze motorie, sport e salute Classe L-22 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 112 posti + 8 posti per stranieri Sede SAVONA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Medicina Sperimentale (DIMES) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Norme generali Disposizioni particolari Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.medicina.unige.it Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze pedagogiche e dell'educazione Classe L-19 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 226 posti + 4 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della Formazione (DISFOR) Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Norme generali Disposizioni particolari Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.disfor.unige.it/didattica/corsi-di-laurea/triennali/scienze-pedagogiche-educazione Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze politiche e dell'amministrazione Classe L-36 e L-16 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze Politiche (DISPO) Documenti n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.dispo.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Scienze umane dell'ambiente, del territorio e del paesaggio (con Università di Milano) Classe L-6 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede Lo studente deve iscriversi presso l'Università di Milano (www.unimi.it). Genova solo come sede didattica. Dipartimento di riferimento Dipartimento di Antichità, filosofia e Storia (DAFIST) Documenti n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso http://geografia.lettere.unige.it/ Servizio sociale Classe L-39 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Giurisprudenza Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.ddg.unige.it/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Statistica matematica e trattamento informatico dei dati (SMID) Classe L-35 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Matematica (DIMA) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.dima.unige.it/SMID/ Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Storia Classe L-42 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Antichità, Filosofia e Storia (DAFIST) Documenti utili n.d. Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www.lettere.unige.it/cms/index.php?section=655 Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Tecniche di fisiopatologia cardiocircolatoria e perfusione cardiovascolare Classe L/SNT3 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 10 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Medicina interna e Specialità mediche (DIMI) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Tecniche di fisiopatologia cardiocircolatoria e perfusione cardiovascolare Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Tecnica della riabilitazione psichiatrica Classe L/SNT2 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 20 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Neuroscienze, riabilitazione, oftalmologia, genetica e scienze materno-infantili (DINOGMI) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Tecnica della riabilitazione psichiatrica Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Tecniche audioprotesiche Classe L/SNT3 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 15 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di scienze chirurgiche e diagnostiche integrate (DISC) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Tecniche audioprotesiche Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Tecniche della prevenzione nell'ambiente e nei luoghi di lavoro Classe L/SNT4 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 15 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della Salute (DISSAL) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Tecniche della prevenzione nell'ambiente e nei luoghi di lavoro Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Tecniche di laboratorio biomedico Classe L/SNT3 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 20 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Medicina Sperimentale (DIMES) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Tecniche di laoratorio biomedico Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Tecniche di radiologia medica, per immagini e radioterapia Classe L/SNT3 Tipologia CORSO DI LAUREA TRIENNALE (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 10 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Scienze della Salute (DISSAL) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Tecniche di radiologia medica, per immagini e radioterapia Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Tecniche ortopediche Classe L/SNT3 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 10 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Neuroscienze, riabilitazione, oftalmologia, genetica e scienze materno-infantili (DINOGMI) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Tecniche ortopediche Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Teorie e tecniche della mediazione interlinguistica Classe L-12 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 100 posti + 6 posti per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Lingue e culture moderne Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Norme generali Disposizioni particolari Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso www2.lcm.unige.it/wp/?page_id=2465 Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Terapia della neuro e psicomotricità dell'età evolutiva Classe L/SNT2 Tipologia LAUREA (N.O.) Durata 3 anni Numero programmato 15 posti + 1 posto per stranieri Sede GENOVA Dipartimento di riferimento Dipartimento di Neuroscienze, riabilitazione, oftalmologia, genetica e scienze materno-infantili (DINOGMI) Professioni Sanitarie - Concorso di ammissione 2016/2017 quanti posti DOVE SI SVOLGE quando termine iscrizione al concorso data prova termine immatricolazione (se vincitore) termine domanda di recupero (se idoneo) come iscriverti/cancellarti al concorso immatricolarti come si svolge regole tipo di prova cosa studiare programma Bando di ammissione Graduatorie anno 2016-2017 Documenti utili Bando di ammissione anno precedente Scheda informativa Obiettivi formativi, sbocchi occupazionali, professioni, ecc. Sito del corso Tecniche della neuro e psicomotricità dell'età evolutiva Sito di Scuola per le professioni sanitarie Programmazione didattica Regolamento didattico Manifesto degli studi Studia con noi Corsi Insegnamenti Orari Corsi EduOpen Orientamento Iscriversi Preimmatricolazioni online Borse di studio e premi Costi di iscrizione Incentivi dell'Università di Genova Un tutor per te Guide per lo studente Scadenze Università e lavoro Internazionale Studenti in arrivo Corsi Insegnamenti Dottorati di ricerca Iscrizioni Borse di studio per studenti stranieri Accoglienza studenti stranieri Erasmus+ per studenti in arrivo Scuola di lingua e cultura italiana Studenti in partenza Erasmus+ Altre opportunità di studio all'estero Tirocini all'estero Borse di studio per studenti internazionali UniGe Ricerca scientifica Strutture per la ricerca Ricerca di Ateneo e nazionale Ricerca europea Ricerca internazionale Dottorati di ricerca Assegni di ricerca VQR AVA SUA-RD IRIS Università e imprese Regolamenti area ricerca e brevetti Bandi e scadenze Sportello APRE Liguria Ateneo Organi Statuto e regolamenti Elezioni Organismi / Commissioni / Comitati / Gruppi di lavoro Assicurare la qualità Enti partecipati Convenzioni Concorsi e reclutamento Bandi di gara Avvisi d'asta immobili Albo fornitori Parco scientifico tecnologico di Erzelli Promozione dell’eco-efficienza e riduzione di consumi di energia primaria Comunicazione Servizi online al personale GenuaWifi Fatturazione elettronica Allerta meteo News News Ateneo News ricerca scientifica News studenti Eventi Segnala un evento Prenota uno spazio Newsletter RSS Firma digitale in formato PAdES Certificazione Unica Strutture Terza missione: impresa, società e territorio Biblioteche ed editoria Amministrazione trasparente Sostenibilità Università e lavoro Disabilità e DSA Amministrazione trasparente Accesso generalizzato Pubblicità legale Atti di notifica Elenco siti tematici PEC Privacy URP Università degli studi di Genova Via Balbi 5, 16126 Genova tel +39 01020991 fax +39 0102099227 protocollo@pec.unige.it Partita IVA 00754150100 © copyright Unige 2019"
https://visualstudio.github.com/,Sun Nov 22 11:49:26 CET 2020,"GitHub Extension for Visual Studio Overview Help The easiest way to connect to your GitHub repositories in Visual Studio Download GitHub Extension for Visual Studio anyway. DownloadDownload GitHub Extension for Visual Studio By downloading the extension you agree to the End-User License Agreement Requires Windows and Visual Studio 2015 or newer Easy Installation When you install Visual Studio, select the option to Customize the install and be sure to check the GitHub Extension for Visual Studio check box. It's that easy. Did you already install Visual Studio without adding the extension? No worries, download it now. Connect to GitHub Once you install the extension, you can log into your GitHub.com or GitHub Enterprise account in Visual Studio with full support for two-factor authentication. There is no need to use personal API tokens. Clone repositories in one click Once connected, it's quick to clone repositories from your account or any organization you belong to. Click the clone button to bring up a dialog that shows all the repositories you have access to. Use the filter textbox to quickly find the repository you're interested in. Create repositories and build something great Need a new repository on GitHub? No problem! The create dialog makes it easy to create a repository on GitHub and clone it to Visual Studio all in one step. Publish your local work to GitHub Already have a project on your machine? Well what are you waiting for? Publish it to GitHub and start collaborating with others. In the Team Explorer window, click on the Sync tab to get to the Publish to GitHub dialog. View Pull Requests in Visual Studio View all of the Pull Requests for your project in the GitHub pane, and sort and filter them by Open/Closed state, Assignee and Author. Open the GitHub pane by typing GitHub into Visual Studio Quick Launch (Ctrl+Q). Create Pull Requests from Visual Studio Turn a branch into a Pull Request directly from Visual Studio. In the GitHub pane, click the Create New link to create a new Pull Request on GitHub. Create Gists Create gists and upload them to GitHub directly from Visual Studio. Simply select the code to upload and select Create Gist from the GitHub context menu. What are you waiting for? DownloadDownload GitHub Extension for Visual Studio Terms Privacy Policy EULA Release Notes Contact © 2020 GitHub, Inc. All rights reserved."
http://communaute-universitaire.univ-rouen.fr/concours-recrutements-carriere-77151.kjsp,Sun Nov 22 11:49:26 CET 2020,"Portail Lycéens International Recherche Formation et Vie étudiante Sports et cultures Recherche Recherche avancée Ressources humaines Accueil Concours, recrutements Carrière - mobilité Formation Temps de travail Instances de représentation Handicap Fin dactivité Documents Contacts RH Gouvernance Actualités Les statuts Conseils et Commissions Sections disciplinaires Délégations Conventions-types Préparation du prochain CQD Protection des données Prévention / social Accueil Médecine de Prévention Assistante sociale Direction de la Prévention des Risques Service d'Action culturelle et sociale Mission égalité et diversité Harcèlement sexuel CHSCT Sûreté Activités Activités culturelles et vie des personnels Activités sportives Numérique Outils et services Assistance Helpetu Assistance numérique Assistance SIFAC DSI Chartes Service aux Usagers du Numérique (SUN) Communication Accueil Ressources Procédures et délais Communiqués de presse Service audiovisuel Relais Communication Relais Web Relais Téléphonie Marchés publics Accueil Politique d'Achat Contenu des marchés publics Fournisseur Unique Procédures adaptées (MAPA) Liste des marchés publics Accueil Concours, recrutements Carrière - mobilité Formation Temps de travail Instances de représentation Handicap Fin dactivité Documents Contacts RH Ressources humaines > Concours, recrutements Concours ITRF Concours, recrutements Personnel non enseignant >> Le recrutement d'un fonctionnaire se fait en principe par concours. En savoir plus sur les concours >> Si les emplois de la fonction publique d'État sont normalement occupés par des fonctionnaires, des contractuels peuvent toutefois être recrutés dans certains cas. L'université de Rouen Normandie dispose à cet effet d'une convention de gestion des personnels contractuels de droit public BIATSS et recherche L'université propose 25 postes BIATSS sur les sites web de Pôle Emploi et/ou de PEP PASS 1 septembre 2020 - 31 août 2021 Recrutement des administrateurs civils par la voie du ""tour extérieur"" / session 2021 28 septembre 2020 - 31 janvier 2021 Personnel enseignant >> Campagne 2021 d'inscription sur les listes de qualification aux fonctions d'enseignant-chercheur [date limite d'inscription reportée au 12 novembre 2020 16 heures] 15 septembre 2020 - 15 décembre 2020 Recrutement des administrateurs civils par la voie du ""tour extérieur"" / session 2021 28 septembre 2020 - 31 janvier 2021 Campagne de recrutement d'enseignants du second degré 6 novembre 2020 - 7 décembre 2020 Offres d'emploi étudiants >> En savoir plus sur les offres d'emploi à destination des étudiants >> Offres publiées par d'autres établissements >> Voir les offres publiées par la ComUE Normandie Université envoyer par email Partager sur 'Facebook' Partager sur twitter voir aussi >>Le bureau des personnels BIATSS Le bureau des personnels enseignants La DRH Carrière >>Consulter les actualités en cours >> Contact - Mentions légales - Plan du site - Sûreté - Protection des données"
https://posgrado.uam.es,Sun Nov 22 11:49:30 CET 2020,"Saltar a contenido principal Posgrado UAM Acceder Español - Internacional ‎(es)‎ English ‎(en)‎ Español - Internacional ‎(es)‎ MOODLE DE POSGRADO PLATAFORMAS MOODLE DE GRADO DE CURSOS ANTERIORES El acceso del personal docente a los entornos Moodle de años anteriores está restringido y debe realizarse desde la red interna de la UAM (VPN). Puede ver las instrucciones para el acceso remoto en este enlace. Curso 2015-16 Curso 2016-17 Curso 2017-18 Curso 2018-19 Curso 2019-20 PLATAFORMAS MOODLE DEL CURSO 2020/2021 ACCESO A MOODLE DE GRADO ACCESO A MOODLE DE POSGRADO Incluye archivado de posgrado de los cursos: 2016-17, 2017-18, 2018-19 y 2019-20 ACCESO A MOODLE DE FORMACIÓN Saltar Acceder Acceder Acceder con ID-UAM Acceso para usuarios CON un identificador ID-UAM del tipo: @uam.es, @estudiante.uam.es, @inv.uam.es Acceder Acceso para usuarios SIN identificador ID-UAM Información importante Para velar por la seguridad de las personas y la calidad de la docencia ante la crisis sanitaria provocada por la COVID-19, en el primer semestre del curso 2020-2021 las actividades formativas se desarrollarán de forma semipresencial o híbrida, combinando la docencia en el aula con actividades a distancia tanto síncronas (en tiempo real) como asíncronas (en diferido) a través de plataformas electrónicas. Si las autoridades sanitarias lo permiten, el segundo semestre se desarrollará de forma presencial, pero si fuera preciso cambiar a docencia semipresencial se anunciaría antes de acabar el primer semestre. Para evitar aglomeraciones en el campus, se reorganizarán los grupos de docencia: todas las modificaciones respecto a lo previsto en las guías docentes figuran en las adendas a las guías publicadas en la página web de la titulación y en Moodle. Es necesario que los estudiantes dispongan de medios tecnológicos para el desarrollo de la docencia y la evaluación en la modalidad semipresencial, que se llevarán a cabo respetando los protocolos vigentes de protección de datos. La Universidad ofrecerá ayudas a los estudiantes que no dispongan de dichos medios y carezcan de recursos económicos. Si tuviera alguna duda o consulta a lo largo del curso, escriba al buzón covid19@uam.es Información de interés para docentes Cómo mover los materiales de un curso a otro Para importar los materiales de un curso pasado de Posgrado a un curso nuevo, a diferencia que en Moodle Grado, solo es necesario importarlos (tutorial).Nota: este método es distinto al que se utiliza en Grado. Sobre los materiales Es muy importante no subir a Moodle materiales de gran tamaño para no sobrecargar el servicio: Los vídeos deben subirse a un servicio de almacenamiento de vídeo como Stream (solo visible por usuarios UAM) o YouTube y enlazarse desde Moodle. Reduce el tamaño de tus PDF, especialmente si los has escaneado. Puedes comprimirlos en esta página. Exporta tus presentaciones como PDF en vez de subir el archivo PPTX. Los archivos pesados de otro tipo, súbelos a tu cuenta de OneDrive y enlázalos desde Moodle. Información de interés Preguntas más frecuentes sobre Moodle. Recopilación de tutoriales de Moodle. Docencia no presencial Haz clic en las imágenes para acceder a la página de información correspondiente de la web sobre docencia no presencial. Información por temática Accesibilidad en el entorno Moodle Requisitos de accesibilidad de la documentación subida a MOODLE Crear y verificar la accesibilidad de archivos PDF (Acrobat Pro) Pautas para el diseño de entornos educativos accesibles para personas con discapacidad visual (ONCE). Metagrupos Recuerde crear los MetaGrupos antes de la introducción de los materiales en los grupos a unificar, para evitar la pérdida de la información. Los MetaGrupos creados no se visualizan en Moodle hasta pasadas 24-48 horas desde su creación. Guía básica sobre MetaGrupos. Preguntas básicas sobre MetaGrupos. Saltar categorías Categorías Expandir todo Posgrado Títulos Propios Buscar cursos: Saltar Navegación Navegación Página Principal Cursos Saltar Eventos próximos Eventos próximos No hay eventos próximos Ir al calendario...Saltar Calendario Calendario noviembre 2020 Dom Lun Mar Mié Jue Vie Sáb 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Descargar la app para dispositivos móviles"
http://uam.es/UAM/Cursos-de-lenguas-extranjeras/1242669698333.htm?language=es&nodepath=Cursos%20de%20lenguas%20extranjeras,Sun Nov 22 11:49:32 CET 2020,"Acceder al contenido principalAcceder al menú principal Futuro EstudianteFuturo Estudiante 10 Razones para estudiar en la UAM ¿Por qué estudiar en la UAM? (vídeo) Por nuestra EXCELENCIA INTERNACIONAL Por nuestras ALIANZAS INTERNACIONALES Por nuestra OFERTA ACADÉMICA Por nuestro programa de BECAS Y AYUDAS Por nuestros PROGRAMAS INTERNACIONALES DE ESTUDIOS Y MOVILIDAD Por nuestras PRÁCTICAS EN EMPRESAS y nuestro plan de INSERCIÓN LABORAL Por nuestra IMPLICACIÓN SOCIAL Por nuestra OFERTA CULTURAL Por nuestro CAMPUS SOSTENIBLE Por nuestras ACTIVIDADES DEPORTIVAS ¿Conoces la UAM? Visítanos Visitas al Campus Visitamos tu Centro Jornada de puertas abiertas Plano campus UAM Becas y Ayudas para estudiar en la UAM Becas y Ayudas al estudio Ayudas y Becas para Máster y Doctorado Convocatorias y becas de movilidad ¿Qué quieres estudiar? Programas de Doctorado Estudios de Máster Programas Internacionales de Grado y Máster Programas de Doctorado ¿Quieres ampliar tu formación? ¿Te interesa alguna especialización? Títulos Propios de Máster y de Experto Cursos de Corta Duración Universidad de la Experiencia Aula Abierta Aulas UAM - Entidad Cursos Online Gratuitos (MOOC) Portal de Formación Online de la UAM Acceso y Admisión a nuestros estudios Guía para el futuro estudiante de la UAM Acceso y admisión a los estudios de Grado Acceso y admisión a los estudios de Máster Acceso y admisión a la Escuela de Doctorado Información práctica de acceso para titulados Información práctica de acceso para deportistas de alto nivel y alto rendimiento Información práctica de acceso para estudiantes con discapacidad Tengo dudas sobre el proceso de admisión, ¿a quién puedo dirigirme? Oficina de Orientación y Atención al Estudiante Centro de Estudios de Posgrado Escuela de Doctorado Oficina de Atención a la Discapacidad Centro de Formación Continua Oficina de Atención a la Discapacidad Si eres Estudiante Internacional, te puede interesar... Guía para estudiantes internacionales Cómo ingresar en la UAM: requisitos previos Información práctica de acceso para estudiantes internacionales Quiero acceder a través de un programa de intercambio Quiero acceder fuera de programas de intercambio Becas y Ayudas para estudiantes internacionales Programas de estudios impartidos en inglés Study Abroad at UAM (SAM) Servicio de Idiomas Vivir y Trabajar en España Si aún tienes dudas, consulta al Servicio de Relaciones Internacionales y Movilidad (SERIM) EstudianteEstudiante Soy estudiante de nuevo ingreso Jornadas de acogida en la Universidad Identificador UAM (ID-UAM) Carnet universitario Plano campus UAM Conoce tu Facultad o tu Centro Conoce nuestras Bibliotecas Direcciones de interés Transportes de acceso Alojamientos universitarios Otros alojamientos Cafeterías y comedores Información sobre la matrícula Grado Máster Doctorado Títulos Propios de Máster y de Experto Información académica Grado Máster Doctorado Títulos Propios de Máster y de Experto Servicios en linea Acceso a Moodle de Grado Acceso a Moodle de Posgrado Acceso a Moodle de las Enseñanzas propias Servicios Sigm@ para el estudiante Catálogo de Servicios de TI Acceso remoto a la red de la UAM (El Atajo) Correo electrónico Office 365 Sede Electrónica Centro de Atención a Usuarios (CAU) Oficina Moodle. Docencia en Red Mi Biblioteca La biblioteca en tu móvil La biblioteca para estudiantes Formación de usuarios Catálogo Revistas electrónicas Libros electrónicos Bases de datos Becas y Ayudas para estudiar en la UAM Sobre la Permanencia Servicios y Oficinas UAM Oficina de Orientación y Atención al Estudiante Centro de Estudios de Posgrado Escuela de Doctorado Servicio de Relaciones Internacionales y Movilidad (SERIM) Centro de Formación Continua Servicio de Idiomas Oficina de Prácticas Externas y Empleabilidad Defensor del Universitario Study Abroad at UAM Spanish Language: Linguistic and Cultural Immersion UAM-Boston Science/Engineering Program International Summer School Tailor made courses Servicio de Idiomas DELE investigadorinvestigador Investigar en la UAM Campus de Excelencia Internacional UAM+CSIC Grupos de investigación Institutos Universitarios y Centros de Investigación Formación de investigadores - Escuela de Doctorado Comisión de investigación Comité de Ética de la Investigación Area de Investigación Oficina de Proyectos Estatales Oficina de Proyectos Europeos e Internacionales Servicio de Gestión Económica de la Investigación Programas y Convocatorias Plan Estatal de I+D+i V Plan Regional de Investigación Científica e Innovación Tecnológica Horizon 2020 Ayudas para la contratación predoctoral Ayudas para la contratación postdoctoral Programa propio de investigación Movilidad de los investigadores Bolsas de Viaje para Congresos Otras convocatorias Infraestructuras de Investigación Centro de Computación Científica-UAM (CCC) Centro de Micro-análisis de Materiales (CMAM) Servicio de Conservación y Restauración del Patrimonio (SECYR) Servicio Interdepartamental de Investigación (SIDI) Servicios Generales de Apoyo a la Investigación Experimental (SEGAINVEX) Gabinete Veterinario (GV) Gestión y Formularios Plataforma de Investigación (enlace de acceso restringido) Formularios de Investigación Contratación de personal investigador con cargo a proyectos Oficina de Investigación de la Facultad Otros servicios para el investigador Acceso remoto a la red de la UAM (El Atajo) Correo electrónico Carnet universitario Identificador UAM (ID-UAM) Centro de Atención a Usuarios (CAU) Información de interés para investigadores extranjeros Oficina de Acogida Vivir en España Trabajar en España Al terminar mi estancia Transferencia del conocimiento Centro de Apoyo a la Innovación y Transferencia de Conocimiento (CAITEC) Agentes Colaboradores Cátedras UAM-Entidad Empresas basadas en el conocimiento (EBC) promovidas por la UAM Producción y divulgación científica Portal de producción científica Servicio de publicaciones UAM Cultura Científica UAM Gazette Actividades de divulgación Biblioteca para los investigadores La biblioteca para docentes e investigadores: préstamos, PIN, formación de usuarios Dónde busco información Recursos electrónicos (libros y revistas) Bases de datos Pasaporte Madroño ServiciosServicios Todos los servicios Formación Biblioteca Centro de Estudios de América Latina (CEAL) Centro de Estudios de Posgrado Centro de Formación Continua Escuela de Doctorado Formación Docente Innovación Docente Servicio de Idiomas Servicio de Ordenación Académica Tecnologías para la Educación UAM Ediciones Administración, Gestión y Tramitación Archivo General Oficina de Títulos Oficina Ecocampus Registro General Servicio de Construcción Servicio de Contratación Servicio de Control Servicio de Personal de Administración y Servicios Servicio de Personal Docente e Investigador Investigación Centro de Computación Científica-UAM (CCC) Centro de Micro-análisis de Materiales (CMAM) Centro de Psicología Aplicada Gabinete Veterinario (GV) Servicio de Conservación y Restauración del Patrimonio (SECYR) Gestión Económica de la Investigación Oficina de Proyectos Estatales Oficina de Proyectos Europeos e Internacionales Servicios Generales de Apoyo a la Investigación Experimental (SEGAINVEX) Servicio Interdepartamental de Investigación (SIDI) Unidad de Cultura Científica Implicación Social Oficina de Acción Solidaria y Cooperación Unidad de Igualdad de Género Otros servicios La Cristalera Información y Asesoramiento Asesoría Jurídica Defensor del Universitario Gabinete de Comunicación Unidad de Calidad de los Estudios Inspección de Servicios Observatorio de Empleabilidad Oficina AlumniUAM Oficina de Acogida Dirección de Planificación Estratégica Oficina de Análisis y Planificación Oficina de Información y Carnet Universitario Oficina de Orientación y Atención al Estudiante Oficina de Prácticas Externas y Empleabilidad Servicio de Relaciones Internacionales y Movilidad (SERIM) Unidad de Imagen e Identidad Corporativa ActualidadActualidad Noticias UAM Noticias científicas: UAM Gazette Agenda semanal UAM - CSIC La UAM en las redes sociales Todos los blogs de la UAM UAM 50 Años Portal de Transparencia de la UAM INTRANET UAMINTRANET UAM PORTAL DEL EMPLEADO Otros Servicios online Correo Web Direcciones funcionales Envío de SMS Fotomatón (PAS y PDI) Intercambio de ficheros Listas de correo Tramitador Intranet Secretaría General Universidad Autónoma de Madrid Contacto Directorio Biblioteca English Menú principal Estudios Internacional Investigación Facultades Soy de la UAM Campus La UAM CIVIS Inicio La UAM Servicios Servicio de Idiomas Matrícula Atrás imprimir Servicio de Idiomas CITA PREVIA Equipo de trabajo Calidad Normativa y Tasas Matrícula Cursos de lenguas extranjeras Cursos de español como lengua extranjera Certificación Alemán Chino Español como lengua extranjera Francés Inglés Italiano Portugués Certificación Examen de español SIELE Plataforma de idiomas Study Abroad Plan DOing Enlaces de interés FAQ Buzón de Sugerencias Cursos de lenguas extranjeras Cursos de lenguas extranjeras Información Método Docente y Matrícula INFORMACIÓN GENERAL Es requisito IMPRESCINDIBLE para poder matricularse pertenecer a la comunidad universitaria de la UAM. El enlace para realizar la autoinscripción a la prueba de nivel y la automatrícula se encuentra en la página principal de la web del Servicio de Idiomas (Sigm@ banner rectangular de color azul). Para la identificación se ha de utilizar como usuario el mismo ID-UAM@XXX.uam.es usado para el resto de servicios (correo electrónico, Wifi, etc), y como contraseña la password del correo electrónico. La automatrícula para el Servicio de Idiomas se realizará on-line de 9:30 a 16:00 horas únicamente en los días y horarios indicados para ello (consulte ""área de descargas""). Para poder automatricularse es imprescindible haberse autoinscrito para la prueba de nivel y haberla realizado. Antes de la fecha de autoinscripción/automatrícula asegúrese de que su equipo informático cumple las características necesarias (pueden consultarse aquí). Es necesario que tenga conectada una impresora. Antes de la automatrícula, le recomendamos que consulte las tasas (aquí) y la normativa (aquí) aplicable a todos los matriculados en el Servicio de Idiomas. El incumplimiento de las mismas conllevará la aplicación de la normativa de precios públicos de la Comunidad de Madrid y las que la UAM disponga. El número de plazas es limitado. Los estudiantes serán aceptados por riguroso orden de automatrícula. CÓMO MATRICULARSE EN NUESTROS CURSOS El proceso consta de dos fases obligatorias: PRUEBA DE NIVEL Y AUTOMATRÍCULA PRUEBA DE NIVEL: Es necesario hacer la AUTOINSCRIPCIÓN en Sigm@ En esta fase debe seleccionar el idioma y la hora para la parte oral (presencial) entre las opciones disponibles. Tendrá también que realizar una parte escrita (online) antes de presentarse a la cita. Consulte “área de descargas”. AUTOMATRÍCULA: Una vez realizada la prueba de nivel y abierto el periodo de automatrícula (consulte ""area de descargas"") , el estudiante podrá automatricularse únicamente en el nivel que haya obtenido en la prueba, pudiendo elegir el grupo y horario dentro de su nivel asignado. A partir de septiembre de 2018 el sistema de pago será a través de tarjeta de crédito/débito (TPV). Consulte ""guia de automatrícula"" en área de descargas. IMPORTANTE: Al realizar la automatrícula se abonará la tasa completa (260 euros) o la que aparezca asignada por defecto. Si el estudiante ha abonado tasa completa y acredita documentalmente su derecho a tasa reducida, podrá solicitar en la secretaría del Servicio de Idiomas la devolución de la diferencia abonada. Plazo de anulación de automatrícula: consulte la Normativa del Servicio de Idiomas. Se ha de presentar en impreso oficial por duplicado en la Secretaría del Servicio de Idiomas, adjuntando el justificante del pago. Área de descargas Información Método Docente y Matrícula (511kB) Información matrícula antiguos estudiantes de lenguas extranjeras. (483kB) Pasos a seguir acceso cursos lenguas extranjeras_2020_2021 (412kB) Nueva guía de automatrícula (1Mb) Universidad Autónoma de Madrid © 2019 Ciudad Universitaria de Cantoblanco · 28049 Madrid Tel.: +34 91 497 50 00 e-mail: informacion.general@uam.es Gabinete de Comunicación Mapa Web RSS Política de Privacidad de la Universidad Autónoma de Madrid Accesibilidad Aviso legal Contacto Información UAM sobre COVID-19 Iniciativas solidarias de la UAM ante el COVID19 Agenda Semanal UAM-CSIC Síguenos en Esta web utiliza cookies analíticas de terceros para facilitar la navegación y obtener información de uso de sus visitantes. Si continúa navegando, consideraremos que acepta su uso. Puede obtener más información en nuestra política de cookies. X"
https://eventos.uam.es/52021/section/25231/xlviii-ciclo-de-grandes-autores-e-interpretes-de-la-musica.html,Sun Nov 22 11:49:33 CET 2020,
http://uam.scimarina.com,Sun Nov 22 11:49:34 CET 2020,Consulting iMarina S.L. scimarina.com Server Default Page
http://nbn.depositolegale.it/nbn_report.html,Sun Nov 22 11:49:36 CET 2020,"Totale NBN generati: Istituzioni aderenti a Magazzini Digitali, fonti dati e relativi NBN attivi HOME Depositolegale.it Servizio nazionale coordinato di conservazione e di accesso a lungo termine per le risorse digitali. National Bibliography Number Il progetto Flusso di lavoro Istruzioni tecniche API NBN Resolver Per informazioni: info@depositolegale.it Per segnalazioni o domande tecniche: luddi@rinascimento-digitale.it bellini@rinascimento-digitale.it"
https://lab.github.com/,Sun Nov 22 11:49:36 CET 2020,"Learning Lab For Organizations Teach on Learning Lab Sign in Advance your journey With GitHub Learning Lab, grow your skills by completing fun, realistic projects. Get advice and helpful feedback from our friendly Learning Lab bot. Find your first course Use of Learning Lab is subject to the GitHub Terms of Service. Our most popular courses Introduction to GitHub The GitHub Training Team If you are looking for a quick and fun introduction to GitHub, you've found it. This class will get you started using GitHub in less than an hour. Git GitHub Pages Branches Commits Pull Requests GitHub Actions: Hello World The GitHub Training Team Create a GitHub Action and use it in a workflow. GitHub Actions Workflows Hello World Communicating using Markdown The GitHub Training Team This course will walk you through everything you need to start organizing ideas and collaborating using Markdown, a lightweight language for text formatting. GitHub Markdown Learning should be fun There are no simulations or boring tutorials here, just hands-on lessons created with by the GitHub community and taught by the friendly Learning Lab bot. Real projects Learn new skills while working in your own copy of a real project. Helpful bot Our friendly bot provides instructions and feedback throughout your journey. Real workflow Everything happens in GitHub Issues and Pull Requests. Our Learning Paths First Day on GitHub The GitHub Training Team Welcome to GitHub! We're so glad you're here. We know it can look overwhelming at first, so we've put together a few of our favorite courses for people logging in for the first time What is GitHub? Introduction to GitHub Git Handbook First Week on GitHub The GitHub Training Team After you've mastered the basics, learn some of the fun things you can do on GitHub. From GitHub Pages to building projects with your friends, this path will give you plenty of new ideas. Discover GitHub Pages GitHub Pages Reviewing pull requests DevOps with GitHub Actions The GitHub Training Team Learn how to do DevOps on GitHub with the power of GitHub Actions! This path will guide you through leveraging GitHub Actions to go from code to cloud. GitHub Actions: Hello World GitHub Actions: Continuous Integration GitHub Actions: Publish to GitHub Packages Learn GitHub with GitHub GitHub Pages The GitHub Training Team Learn how to create a site or blog from your GitHub repositories with GitHub Pages. GitHub GitHub Pages Community starter kit The GitHub Training Team There are millions of projects on GitHub, all competing for attention from the millions of open source contributors available to help. Learn how to help your project stand out. GitHub Open Source Uploading your project to GitHub The GitHub Training Team You’re an upload away from using a full suite of development tools and premier third-party apps on GitHub. This course helps you seamlessly upload your code to GitHub and introduces you to exciting next steps to elevate your project. Git GitHub Migrating your repository to GitHub The GitHub Training Team You're a migration away from using a full suite of development tools and premier third-party apps on GitHub. This course helps you seamlessly move code to GitHub and sets you up to do more after you make the move. Git GitHub Reviewing pull requests The GitHub Training Team See how collaboration works on GitHub and start building great things, together. GitHub Managing merge conflicts The GitHub Training Team Merge conflicts are a normal part of working in Git. Learn why they happen and how to resolve them with ease. Git Merge conflicts GitHub Security strategy essentials The GitHub Training Team Learn security best practices and keep your project’s contributions—and contributors—safe. Security Dependency management Rebasing Auditing Dependabot Securing your workflows The GitHub Training Team Learn security best practices and keep your project’s contributions—and contributors—safe. Git GitHub Write a Learning Lab course The GitHub Training Team Your Learning Lab course will help developers around the world discover new technologies, learn new skills and build better software. You have knowledge to share and this course will help you take your first steps, today. Courses Teaching YAML Learning Lab Learning Connect the dots in a GitHub repository The GitHub Training Team This course will teach you skills for finding relevant conversations, commits, and projects in a repository. Languages and Tools Introduction to HTML The GitHub Training Team If you are looking for a quick and fun introduction to the exciting world of programming, this course is for you. Learn fundamental HTML skills and build your first webpage in less than an hour. GitHub Pages Introduction to Node with Express everydeveloper Node.js gives you the ability to run JavaScript files on the server-side. Express is a library for Node.js, that allows you to make requests to different ""endpoints"" and get a response back. Node Express JavaScript JSON API Introduction to Python everydeveloper Go from Hello World to writing a short random quote generator using Python. Python Intermediate Python everydeveloper Learn how to create a dice-rolling app with Python! Python Intermediate NodeJS Course everydeveloper This tutorial expands on concepts in the intro to Node.js and Express.js course. You will learn how to use a database (MongoDB) to Create, Read, Update, and Delete data. node.js express.js mongoose.js JavaScript MongoDB Introduction to Ruby everydeveloper Learn the basics of Ruby. Make a hello world program, then include if/else statements Ruby TensorFlow Image Processing everydeveloper Get started with Machine Learning (ML)/Neural Network (NN) tools TensorFlow Python Machine learning Neural network Get Started with TensorFlow everydeveloper Predict Pokemon stats with the help of the TensorFlow library TensorFlow Python Machine learning Neural network Introduction to Java everydeveloper Java is an object oriented programming language, which is popular for multi-platform apps. Java Introduction to PHP everydeveloper PHP is a server-side programming language that can insert dynamic code into your HTML. PHP is used in popular content management systems, such as WordPress and Drupal. PHP Introduction to Design Thinking The GitHub Training Team Design Thinking is a human-centric approach to creating solutions. This course will teach you the principles of Design Thinking and walk you through applying its five phases to your projects. starting-with-typescript michael-spengler Starting with TypeScript Setting up a Reason React App Stockholm Research Center Hello and welcome! In this lab we will cover the basic setup needed to build Reason React applications, covering testing, documenting them, building, and releasing them! reason bucklescript reason-react react Create REST server with NodeJS and Express M3kH Learn the basics to create an Express server and follow the REST principles. NodeJS JavaScript Express Server TomTom Maps SDK for Android - Display a Map tomtom-international-labs In this course you will learn how to create an Android application that displays a TomTom Map android tomtom-sdk maps Notating with LilyPond gitmusical LilyPond is an open source technology for notating music in plain text files. In this course, we'll cover the fundamentals of music notation in LilyPond. Introduction to React The GitHub Training Team In this course, you will learn the basics of React.js through building a gradebook web application to manage assignments, students, and grades. Store Framework vtex-trainings Learning how to build a store using the Store Framework blocks language, powered by VTEX IO. GitHub Actions GitHub Actions: Hello World The GitHub Training Team Create a GitHub Action and use it in a workflow. GitHub Actions Workflows Hello World GitHub Actions: Continuous Integration The GitHub Training Team Learn how to create workflows that enable you to use Continuous Integration (CI) for your projects. GitHub Actions Workflows CI Continuous Integration Integration GitHub Actions: Publish to GitHub Packages The GitHub Training Team This course will walk you through using GitHub Actions to get your code in a deployable state once your CI workflows have completed. GitHub Actions GitHub Packages Deployment Workflows Docker GitHub Actions: Continuous Delivery with AWS The GitHub Training Team Create two deployment workflows using AWS. GitHub Actions Workflows CD Amazon Web Services (AWS) Deployment GitHub Actions: Continuous Delivery with Azure The GitHub Training Team Create two deployment workflows using GitHub Actions and Microsoft Azure. GitHub Actions Microsoft Azure Workflows CD Deployment GitHub Actions: Writing JavaScript Actions The GitHub Training Team Learn how to write your own GitHub JavaScript Action! This course will empower you to begin automating customized tasks unique to your workflow. JavaScript API Actions toolkit GitHub Secrets Workflows GitHub Actions: Write Docker container actions The GitHub Training Team Learn how to write your own GitHub Docker container action! This course will empower you to begin automating customized tasks unique to your workflow. Docker Containers Workflows Application programming interface (API) Publishing GitHub Actions GitHub Actions: Using GitHub Script The GitHub Training Team This course covers how to use GitHub Script to quickly use octokit/rest in a GitHub Actions workflow. GitHub Actions Octokit Workflow Automation Application programming interface (API) DevOps with GitHub Continuous integration with CircleCI The GitHub Training Team Learn how to automatically test changes made to your project, freeing you up to write more amazing code. Continuous Integration Continuous integration with Travis CI The GitHub Training Team Learn about the principles of continuous integration with GitHub and Travis CI. continuous integration (CI) test-driven development (TDD) YAML protected branches commit status Getting started with GitHub Apps The GitHub Training Team Add your own GitHub feature, automate workflows, and more with GitHub Apps. webhooks API GitHub Apps Probot Installing CodeQL U-Boot Challenge (C/C++) The GitHub Training Team Learn to use CodeQL, a query language that helps find bugs in source code. Find 9 remote code execution vulnerabilities in the open-source project Das U-Boot, and join the growing community of security researchers using CodeQL. Enterprise on GitHub InnerSource fundamentals The GitHub Training Team Organizations of all sizes and in all industries are chatting about InnerSource concepts. This course walks you through some of the key concepts of InnerSource and helps you build up an internal toolkit for adopting InnerSource practices. Create an open source program The GitHub Training Team Learn how to work alongside the open source communities that build software you're already using, and put your business at the forefront of the world's most innovative and secure code. Open source Enterprise Licensing Templates Guidelines Create a release based workflow The GitHub Training Team Learn and practice a release-based workflow and explore branching strategies. Protected branches Kanban Semantic versioning Projects GitHub Apps Looking for something else? Getting started Register for a course Choose a course and register. GitHub Learning Lab will create a new repository on your account. Start learning Start the course by following the instructions in the first issue or pull request comment by Learning Lab bot. Ready to start learning? Find your first course © 2020 GitHub, Inc. Contact GitHub Blog About Community Help Center API Terms"
https://alumni.uam.es/minisite/observatorio-de-empleabilidad/presentaci%C3%B3n-0,Sun Nov 22 11:49:36 CET 2020,"Pasar al contenido principal Inicia sesión Main menu Súmate ¿Quiénes somos? Hazte AlumniUAM Beneficios ¿Dónde estamos? Memoria AlumniUAM Conéctate Clubes Premios AlumniUAM Entrevistas Entrevista a Ángel Villamor (MED. '89) (DR. MED.´04) Especialista en Traumatología y Cirugía Ortopédica Entrevista a Ana Merino (HIS. '95). Premio Nadal 2020 Entrevista a Javier Caparrós, director general de Experis Entrevista a Silvia Intxaurrondo, directora y presentadora de los informativos fin de semana de Telemadrid Entrevista a Guillermo Solana. Director artístico del Museo Nacional Thyssen-Bornemisza Hazte embajador Redes sociales Participa Agenda Conversaciones con AlumniUAM Encuentro AlumniUAM Concierto AlumniUAM Conversaciones UAM-EdP Organiza tu evento Avanza Bolsa de empleo Mentoría Desarrollo profesional 3 minutos con... Redes profesionales Observatorio de Empleabilidad Emprendedores Amplía tu formación Foro de empleo y Semana de la Empleabilidad Colabora ¿Cómo puedes colaborar? Fondo Social de Estudiantes Atención a la Discapacidad Alianza Sahara Salud Cooperación al Desarrollo Inicio > Minisite > Observatorio de empleabilidad > Presentación Observatorio de empleabilidad Previous Pause Siguiente Presentación Objetivos Servicio de información Informes anuales Informes resumen por titulaciones Otros informes Quiénes somos
 El Observatorio de Empleabilidad de la Universidad Autónoma de Madrid tiene por objeto recopilar, analizar y facilitar información, de forma transparente, a la comunidad universitaria y a la sociedad en su conjunto sobre la empleabilidad y el proceso de inserción laboral de sus tituladas y titulados universitarios en el entorno socioeconómico, así como conocer la opinión de los mismos sobre su paso por la Universidad. Localización y contacto Responsable: Ana Sanjuán María Ubicación:Plaza Mayor de la UAM.Calle Einstein, 7. Campus de Cantoblanco, (28049) Madrid. Correo electrónico: observatorio.empleo@uam.es Teléfono: 914973394 Comparte esta página Aviso legal Privacidad Contacto"
https://services.github.com,Sun Nov 22 11:49:38 CET 2020,"Why GitHub? Features → Code review Project management Integrations Actions Package registry Security Team management Social coding Documentation Code hosting Customer stories → Security → Enterprise Explore Explore GitHub → Learn & contribute Topics Collections Trending Learning Lab Open source guides Connect with others Events Community forum GitHub Education Marketplace Pricing Plans → Compare plans Contact Sales Nonprofit → Education → Sign in Sign up Professional Services Packages Offerings Contact us Professional Services Velocity for your vision From idea to implementation, our experts are ready to help your team get wherever you want to go. Start a conversation with us about how we can bring your goals to life. Contact Professional Services Take their word for it Join thousands of teams around the world who partner with our Professional Services Team to build at their best. Solutions as unique as your team There’s no such thing as a one-size-fits-all solution. We work across your organization to help you select the right solutions for your team’s goals. Packages Not sure where to start? Packages help you skip the ingredient gathering and hit your end-goal more quickly with combinations of offerings we’ve seen work time and time again. Innersource starter Innersource Starter Implement lasting cultural change by reducing silos, improving transparency, and increasing collaboration to maximize potential. Leaders will participate in interactive workshops to learn the ins and outs of innersource, and teams will establish a shared vision for how it will be implemented across the organization. Who is this for? Innersource Starter is for organizations looking to bring the successful practices of the open source community to all parts of their organization. Contact us → DevOps workflow DevOps Pipeline Builder Navigate the fast-changing world of DevOps and modernize your software delivery teams with sustainable, repeatable, and healthy pipelines. From planning your DevOps environment to keeping your code secure, you'll get there faster with hands on engineering support and tailored workshops. Who is this for? DevOps Pipeline Builder is for organizations looking to accelerate, scale, and refine their DevOps solutions with guidance from industry experts. Contact us → Offerings Have specific programs in mind for your team? We’ve got experts for just about anything you can think of. Choose the areas you’d like to focus on—and let’s start building. Offerings Git and GitHub Training Migration Implementation Workflow Consultation GitHub API Training Expert Hackathons Organization Checkup Implementing GitHub Metrics Learning Lab course development Git and GitHub Training Migration Implementation Workflow Consultation GitHub API Training Expert Hackathons Organization Checkup Implementing GitHub Metrics Learning Lab course development Git and GitHub Training Help anyone who uses Git or GitHub level up their workflow, including junior or experienced developers, non-developers, managers, system admins, and documentation writers. We’ll tailor a program to your team and environment. Who is this for? Developers, non-developers, in-house experts, GitHub admins Migration Create a comprehensive plan for moving your users, projects, and code from another Version Control System (VCS) to Git and GitHub. We’ll work together to migrate your code and establish a cultural and technical foundation for a productive environment. Who is this for? GitHub admins, migration leads Implementation Learn how to deploy and seamlessly integrate GitHub Enterprise with the rest of your software development ecosystem. We’ll help you understand the security and reliability features of GitHub Enterprise so you can launch with confidence, long-term security, and reliability. Who is this for? GitHub admins, DevOps engineers Workflow Consultation Equip your team with the knowledge they need to evaluate, implement, document, and design a workflow solution optimized for your branching and release management strategy while promoting collaboration—and without bloat from outdated, legacy practices. Who is this for? GitHub admins, team leads, project leads GitHub API Training Extend the GitHub platform to accommodate your workflow and get the data you need. Explore ways to leverage GitHub's APIs, covering API examples, webhook use cases and troubleshooting, authentication mechanisms, and best practices. Learn when you may want to use tokens, keys, GitHub Apps, and more. Who is this for? GitHub admins, developers, DevOps engineers Expert Hackathons Reap the benefits of having a GitHub expert in the room while your team begins using the GitHub flow on one of their key projects. With an on-site GitHub expert, your team will be able to ask questions in real time and save hours troubleshooting. Prior to the hackathon, your GitHub expert will work with you to tailor a program to address your most important projects and objectives. Who is this for? Development teams, agile teams, teams new to GitHub Organization Checkup Work with us on a comprehensive review, analysis, and report of your organization's software development practices. We work closely with one or more teams in your organization to discover your existing state and make recommendations for how to make meaningful progress toward your goals. Who is this for? Executive sponsors, program owners, project managers, development and operation leads, security and compliance partners. Implementing GitHub Metrics Partner with experts to identify the best course of action for creating meaningful KPIs, establishing a technical plan, pulling data, and improving your baseline. Who is this for? Development managers, development leads, Chief Technology Officers, Chief Information Officers Learning Lab course development Help teams of all sizes polish their skills and inspire them to learn new competencies. We’ll work with you to build Learning Lab courses tailored to your organization's policies, workflows, and pipeline. Minimize the burden for your busy training team while providing a unique, tailored curriculum that matches your company and environment. Who is this for? Technical training, project managers, developers, documentation teams, developer support teams How can we help? Let's build a customized solution that meets all of your needs. Full name Your full name is required. Business email A valid business email address is required. Company A valid company name is required. What can we help you with? A valid comment is required. Contact our team Product Features Security Enterprise Customer stories Pricing Resources Platform Developer API Partners Atom Electron GitHub Desktop Support Help Community Forum Professional Services Learning Lab Status Contact GitHub Company About Blog Careers Press Shop © 2020 GitHub, Inc. Terms Privacy"
https://medecine.univ-rennes1.fr,Sun Nov 22 11:49:39 CET 2020,"Votre navigateur ne supporte pas JavaScript ! Rechercher Menu signets Menu ENT UFR / écoles / instituts UFR / Facultés Droit et science politique Informatique et électronique (Istic) Mathématiques Médecine Odontologie Pharmacie Philosophie Sciences de la vie et de l'environnement (SVE) Sciences économiques Sciences et propriétés de la matière (SPM) Ecoles / Instituts / Observatoires Ecole Nationale Supérieure des Sciences Appliquées et de Technologie (Enssat) Ecole Supérieure d'Ingénieurs de Rennes (Esir) Institut de Gestion de Rennes (IGR - IAE) Institut de Préparation à l'Administration Générale (Ipag) IUT de Lannion IUT de Rennes IUT de Saint-Brieuc IUT de Saint-Malo Observatoire des Sciences de l'Univers de Rennes (Osur) Stations expérimentales Station biologique de Paimpont Station biologique de Bailleron Ecoles doctorales Biologie Santé (BS) Droit et Science politique (DSP) Écologie Géosciences Agronomie Alimentation (EGAAL) Education, Langages, Interactions, Cognition, Clinique (ELICC) Mathématiques et STIC (MathSTIC) Matière, Molécules et Matériaux (3M) Sciences Pour l’Ingénieur (SPI) Sociétés, Temps, Territoires (STT) Sciences Économiques et Sciences de Gestion (EDGE) Structures de recherche Sciences du vivant UMR CNRS 6552 - Éthologie animale et humaine (EthoS) UMR CNRS 6290 - Institut de Génétique et de Développement de Rennes (IGDR) UMR INSERM 1085 - Institut de Recherche en Santé, Environnement et Travail (IRSET) UMR INSERM 1241 / UMR INRA 1341- Institut : Nutrition Métabolismes et Cancer (NuMeCan) UMR INSERM 1236 - Microenvironment Cell differentiation, iMmunology And Cancer (MICMAC) UMR INSERM 1230 - ARN Régulateurs Bactériens et Médecine (BRM) UMR INSERM 1242 - Chemistry, Oncogenesis Stress and Signaling (COSS) ERL U 1228 - Empenn EA 7449 - Recherche en Pharmaco-épidémiologie et Recours aux Soins (REPERES) EA 4712 - Comportement et noyaux gris centraux UMR CNRS 6553 - Écosystèmes, Biodiversité, Évolution (ECOBIO) UMR INRA 1349 - Institut de Génétique, Environnement et Protection des Plantes (IGEPP) EA 7462 - Géoarchitecture : Territoires, Urbanisation, Biodiversité, Environnement (G-TUBE) Sciences de l’Homme, des organisations et de la société UMR CNRS 6566 - Centre de Recherche en Archéologie, Archéosciences, Histoire (CReAAH) EA 7463 - Centre Atlantique de Philosophie (CAPHI) EA 7470 - Mouvement, Sport, Santé (M2S) UMR CNRS 6262 - Institut de l'Ouest : droit et Europe (IODE) UMR CNRS 6051 - ARENES UMR CNRS 6211 - Centre de Recherche en Économie et Management (CREM) EA 4640 - Institut du Droit Public et de la Science Politique (IDPSP) EA 3195 - Centre de Droit des Affaires (CDA) Mathématiques, sciences et technologies de l'information et de la communication UMR CNRS 6625 - Institut de Recherche Mathématique de Rennes (IRMAR) UMR CNRS 6074 - Institut de Recherche en Informatique et Systèmes Aléatoires (IRISA) UMR CNRS 6164 - Institut d’Électronique et de Télécommunications de Rennes (IETR) UMR INSERM 1099 - Laboratoire Traitement du Signal et de l’Image (LTSI) UMR CNRS 6082 - Institut Fonctions Optiques pour les Technologies de l’Information (Institut FOTON) Structures transversales UMS CNRS 3343 - Observatoire des Sciences de l’Univers de Rennes (OSUR) USR CNRS 3549 - Maison des Sciences de l'Homme en Bretagne (MHSB) Sciences de la matière UMR CNRS 6251 - Institut de Physique de Rennes (IPR) UMR CNRS 6118 - Géosciences Rennes UMR CNRS 6226 - Institut des Sciences Chimiques de Rennes (ISCR) EA 3913 - Laboratoire de Génie Civil et Génie Mécanique (LGCGM) Unités mixtes de service (UMS) UMS CNRS 3480 / UMS INSERM 018 - Biologie – Santé et Innovation Technologique de Rennes (BIOSIT) UMS CNRS 2001 - Synthèse, Caractérisations, Analyses, de la MATière (SCANMAT) Fondation Bibliothèques Rechercher Rechercher Faculté de médecine UFR de Médecine Organisation L’équipe de direction Partenaires Ressources et dons Formation initiale PASS PACES (2019-2020) Premier cycle (hors PACES) Deuxième cycle Troisième cycle Masters Maïeutique Formations paramédicales Formation continue Le Service Formation Continue Médecine (SFCM) Offre de formation continue en médecine Rencontres Marcel Simon Diplôme d’Etat d’infirmier en pratique avancée Ethique et déontologie Commission éthique et déontologie Commission cumul d'activités accessoires Formation à l'éthique Recherche Ecole doctorale Equipes de recherche International Relations internationales Partir à l'étranger Come and study Vie étudiante Campus Santé Commission Ariane Service Inter-universitaire de Médecine Préventive et de Promotion de la Santé (SIMPPS) Association Amicale des Étudiants en Médecine de Rennes (AAEMR) Association des Internes de Médecine Générale de Rennes (AIMGER) Elus Médecine Rennes La gestion de la crise Covid en médecine générale Jeudi 3 décembre - Webconférence gratuite avec le Pr M. REVEST Parcours d'accès spécifique santé 2020 Les différents accès aux filières de santé. Contrat d'engagement de service public Vous pouvez déposer vos candidatures pour le CESP jusqu'au 21 décembre 2020. Actualités Vie des campus / Publication Informations Scolarité Santé Vie des campus / Publication Élections du 26 novembre 2020 Élections partielles au Conseil d'administration, à la Commission pédagogique et à la Commission scientifique. Vie des campus / Publication Fermeture de la scolarité ""Santé"" La scolarité ""Santé"" sera fermée du 18 juillet au 23 août 2020 inclus. Toutes les actualités Contact Localisez-nous Localisez-nous Contactez-nous Faculté de Médecine Université de Rennes 1 Villejean 2 avenue du professeur Léon Bernard - CS 34317 35043 Rennes CEDEX Suivez-nous Facebook Twitter YouTube Crédits et mentions légales Plan du site Contactez le webmaster © 2020 - Université de Rennes 1 - Tous droits réservés"
https://transparencia.uam.es/,Sun Nov 22 11:49:39 CET 2020,"Información institucional Historia Misión, visión y funciones Estructura Organos de gobierno Planes y programas anuales y plurianuales Normativa Normativa general Normativa propia Información de relevancia jurídica BOUAM Información económica Contratación administrativa Información estadística de contratación Convenios y encomiendas de gestión Becas, ayudas y subvenciones Información presupuestaria Cuentas anuales Bienes inmuebles Oferta académica Oferta de estudios Becas y ayudas Garantía de calidad Tecnologías para la educación Recursos humanos PDI PAS Valoración de los servicios Calidad de los servicios Rankings Resultados académicos Resultados de investigación FUAM Encuestas de actividad docente Empleabilidad Menu Información institucional Historia Misión, visión y funciones Estructura Organos de gobierno Planes y programas anuales y plurianuales Normativa Normativa general Normativa propia Información de relevancia jurídica BOUAM Información económica Contratación administrativa Información estadística de contratación Convenios y encomiendas de gestión Becas, ayudas y subvenciones Información presupuestaria Cuentas anuales Bienes inmuebles Oferta académica Oferta de estudios Becas y ayudas Garantía de calidad Tecnologías para la educación Recursos humanos PDI PAS Valoración de los servicios Calidad de los servicios Rankings Resultados académicos Resultados de investigación FUAM Encuestas de actividad docente Empleabilidad Portal de transparencia de la Universidad Autónoma de Madrid La Universidad Autónoma de Madrid, en coherencia con el valor de la transparencia asumido por toda la comunidad universitaria, pone a disposición de los ciudadanos a través del “Portal de la Transparencia”, de una forma centralizada, toda la información sujeta a la obligación de publicidad activa prevista en la Ley 19/2013, de 9 de diciembre, de transparencia, acceso a la información pública y buen gobierno, junto con otras adicionales que se han considerado de especial relevancia. Sin perjuicio del contenido del Portal, las informaciones incluidas en el mismo figuran también en los apartados correspondientes de la página web de la UAM, de acuerdo con su estructura y organización. Trámite de exposición pública Iniciativas solidarias COVID-19 UAM Información institucional Normativa Información económica Oferta académica Recursos humanos Valoración de los servicios Acceso a la información pública Información económica Cuentas anuales Información presupuestaria Convenios y encomiendas de gestión Contratación administrativa Información corporativa Estructura Organos de gobierno Misión, visión y funciones Normativa Últimas novedades y documentos destacados Presupuesto UAM 2019 Agenda del Rector Plan de actividades del profesorado (PAP) III Plan de Igualdad de la UAM V Diagnóstico sobre la igualdad de género en la UAM Evaluación del II Plan de Igualdad de la UAM Código Ético de la UAM Enlaces de interés Sede electrónica de la UAM Portal de la Transparencia del Gobierno de España Consejo de Transparencia y Buen Gobierno Datos abiertos del Gobierno de España Comisión Europea: Transprarencia Portal de datos abiertos de la Unión Europea Visitas al portal Estudiantes matriculados Titulaciones ofertadas Proyectos de investigación Encuesta de satisfacción sobre el portal de Transparencia de la UAM Aviso legal | Política de privacidad | Política de cookies | Mapa del sitio | Contacto © 2020 Portal de Transparencia"
https://formations.univ-rennes1.fr,Sun Nov 22 11:49:40 CET 2020,"Aller au contenu principal Marque-pages ENT UFR / écoles / instituts UFR / Facultés Droit et science politique Informatique et électronique Mathématiques Médecine Odontologie Pharmacie Philosophie Sciences de la vie et de l'environnement Sciences et propriétés de la matière Sciences économiques Ecoles / Instituts / Observatoires Ecole Nationale Supérieure des Sciences Appliquées et de Technologie Ecole Supérieure d'Ingénieurs de Rennes Institut de Gestion de Rennes Institut de Préparation à l'Administration Générale IUT de Lannion IUT de Rennes IUT de Saint-Brieuc IUT de Saint-Malo Observatoire des Sciences de l'Univers de Rennes Stations expérimentales Station biologique de Bailleron Station biologique de Paimpont Ecoles doctorales Biologie Santé Droit et Science politique Écologie Géosciences Agronomie Alimentation Education, Langages, Interactions, Cognition, Clinique Mathématiques et STIC Matière, Molécules et Matériaux Sciences Pour l’Ingénieur Sociétés, Temps, Territoires Sciences Économiques et Sciences de Gestion Structures de recherche Sciences du vivant UMR CNRS 6552 - Éthologie animale et humaine (EthoS) UMR CNRS 6290 - Institut de Génétique et de Développement de Rennes (IGDR) UMR INSERM 1085 - Institut de Recherche en Santé, Environnement et Travail (IRSET) UMR INSERM 1241 / UMR INRA 1341- Institut : Nutrition Métabolismes et Cancer (NuMeCan) UMR INSERM 1236 - Microenvironment Cell differentiation, iMmunology And Cancer (MICMAC) UMR INSERM 1230 - ARN Régulateurs Bactériens et Médecine (BRM) UMR INSERM 1242 - Chemistry, Oncogenesis Stress and Signaling (COSS) ERL U 1228 - IRISA/VISAGES EA 7449 - Recherche en Pharmaco-épidémiologie et Recours aux Soins (REPERES) EA 4712 - Comportement et noyaux gris centraux UMR CNRS 6553 - Écosystèmes, Biodiversité, Évolution (ECOBIO) UMR INRA 1349 - Institut de Génétique, Environnement et Protection des Plantes (IGEPP) EA 7462 - Géoarchitecture : Territoires, Urbanisation, Biodiversité, Environnement (G-TUBE) Sciences de l'homme et des sociétés UMR CNRS 6566 - Centre de Recherche en Archéologie, Archéosciences, Histoire (CReAAH) EA 7463 - Centre Atlantique de Philosophie (CAPHI) EA 7470 - Mouvement, Sport, Santé UMR CNRS 6262 - Institut de l'Ouest : droit et Europe (IODE) UMR CNRS 6051 - ARENES UMR CNRS 6211 - Centre de Recherche en Économie et Management (CREM) EA 4640 - Institut du Droit Public et de la Science Politique (IDPSP) EA 3195 - Centre de Droit des Affaires (CDA) Mathématiques, sciences et technologies de l'information et de la communication UMR CNRS 6625 - Institut de Recherche Mathématique de Rennes (IRMAR) UMR CNRS 6074 - Institut de Recherche en Informatique et Systèmes Aléatoires (IRISA) UMR CNRS 6164 - Institut d’Électronique et de Télécommunications de Rennes (IETR) UMR INSERM 1099 - Laboratoire Traitement du Signal et de l’Image (LTSI) UMR CNRS 6082 - Institut Fonctions Optiques pour les Technologies de l’Information (Institut FOTON) Structures transversales UMS CNRS 3343 - Observatoire des Sciences de l’Univers de Rennes (OSUR) USR CNRS 3549 - Maison des Sciences de l'Homme en Bretagne (MHSB) Sciences de la matière UMR CNRS 6251 - Institut de Physique de Rennes (IPR) UMR CNRS 6118 - Géosciences Rennes UMR CNRS 6226 - Institut des Sciences Chimiques de Rennes (ISCR) EA 3913 - Laboratoire de Génie Civil et Génie Mécanique (LGCGM) Unités mixtes de service UMS CNRS 3480 / UMS INSERM 018 - Biologie – Santé et Innovation Technologique de Rennes (BIOSIT) UMS CNRS 2001 - Synthèse, Caractérisations, Analyses, de la MATière (SCANMAT) UMS CNRS 3387 - Centre de Ressources Biologiques Xénopes (CRB Xénopes) Fondation Bibliothèques User account menu Se connecter Université de Rennes 1 Annuaire des formations Université de Rennes 1 Recherche Trouver ou filtrer par domaine d'enseignement Biologie, environnement et chimie du vivant Droit et science politique Economie et gestion Informatique et électronique Mathématiques et applications Physique, chimie et géosciences Santé Sciences sociales et philosophie Technologies et sciences industrielles Footer Plan du site Mentions légales Politique de confidentialité © 2020 - Université de Rennes 1 - Tous droits réservés"
https://ipag.univ-rennes1.fr,Sun Nov 22 11:49:40 CET 2020,"Aller au contenu principal Marque-pages ENT UFR / écoles / instituts UFR / Facultés Droit et science politique Informatique et électronique Mathématiques Médecine Odontologie Pharmacie Philosophie Sciences de la vie et de l'environnement Sciences et propriétés de la matière Sciences économiques Ecoles / Instituts / Observatoires Ecole Nationale Supérieure des Sciences Appliquées et de Technologie Ecole Supérieure d'Ingénieurs de Rennes Institut de Gestion de Rennes Institut de Préparation à l'Administration Générale IUT de Lannion IUT de Rennes IUT de Saint-Brieuc IUT de Saint-Malo Observatoire des Sciences de l'Univers de Rennes Stations expérimentales Station biologique de Bailleron Station biologique de Paimpont Ecoles doctorales Biologie Santé Droit et Science politique Écologie Géosciences Agronomie Alimentation Education, Langages, Interactions, Cognition, Clinique Mathématiques et STIC Matière, Molécules et Matériaux Sciences Pour l’Ingénieur Sociétés, Temps, Territoires Sciences Économiques et Sciences de Gestion Structures de recherche Sciences du vivant UMR CNRS 6552 - Éthologie animale et humaine (EthoS) UMR CNRS 6290 - Institut de Génétique et de Développement de Rennes (IGDR) UMR INSERM 1085 - Institut de Recherche en Santé, Environnement et Travail (IRSET) UMR INSERM 1241 / UMR INRA 1341- Institut : Nutrition Métabolismes et Cancer (NuMeCan) UMR INSERM 1236 - Microenvironment Cell differentiation, iMmunology And Cancer (MICMAC) UMR INSERM 1230 - ARN Régulateurs Bactériens et Médecine (BRM) UMR INSERM 1242 - Chemistry, Oncogenesis Stress and Signaling (COSS) ERL U 1228 - IRISA/VISAGES EA 7449 - Recherche en Pharmaco-épidémiologie et Recours aux Soins (REPERES) EA 4712 - Comportement et noyaux gris centraux UMR CNRS 6553 - Écosystèmes, Biodiversité, Évolution (ECOBIO) UMR INRA 1349 - Institut de Génétique, Environnement et Protection des Plantes (IGEPP) EA 7462 - Géoarchitecture : Territoires, Urbanisation, Biodiversité, Environnement (G-TUBE) Sciences de l'homme et des sociétés UMR CNRS 6566 - Centre de Recherche en Archéologie, Archéosciences, Histoire (CReAAH) EA 7463 - Centre Atlantique de Philosophie (CAPHI) EA 7470 - Mouvement, Sport, Santé UMR CNRS 6262 - Institut de l'Ouest : droit et Europe (IODE) UMR CNRS 6051 - ARENES UMR CNRS 6211 - Centre de Recherche en Économie et Management (CREM) EA 4640 - Institut du Droit Public et de la Science Politique (IDPSP) EA 3195 - Centre de Droit des Affaires (CDA) Mathématiques, sciences et technologies de l'information et de la communication UMR CNRS 6625 - Institut de Recherche Mathématique de Rennes (IRMAR) UMR CNRS 6074 - Institut de Recherche en Informatique et Systèmes Aléatoires (IRISA) UMR CNRS 6164 - Institut d’Électronique et de Télécommunications de Rennes (IETR) UMR INSERM 1099 - Laboratoire Traitement du Signal et de l’Image (LTSI) UMR CNRS 6082 - Institut Fonctions Optiques pour les Technologies de l’Information (Institut FOTON) Structures transversales UMS CNRS 3343 - Observatoire des Sciences de l’Univers de Rennes (OSUR) USR CNRS 3549 - Maison des Sciences de l'Homme en Bretagne (MHSB) Sciences de la matière UMR CNRS 6251 - Institut de Physique de Rennes (IPR) UMR CNRS 6118 - Géosciences Rennes UMR CNRS 6226 - Institut des Sciences Chimiques de Rennes (ISCR) EA 3913 - Laboratoire de Génie Civil et Génie Mécanique (LGCGM) Unités mixtes de service UMS CNRS 3480 / UMS INSERM 018 - Biologie – Santé et Innovation Technologique de Rennes (BIOSIT) UMS CNRS 2001 - Synthèse, Caractérisations, Analyses, de la MATière (SCANMAT) UMS CNRS 3387 - Centre de Ressources Biologiques Xénopes (CRB Xénopes) Fondation Bibliothèques Menu du compte de l'utilisateur Se connecter Search Search Université de Rennes 1 Institut de préparation à l'administration générale Navigation principale L'IPAG Le mot du directeur L'administration de l'institut Accéder à l'IPAG Service scolarité Formations Licence d'Administration Publique Master 2 DG3S Préparation aux concours de catégorie A Calendrier universitaire Agents publics Formations à la carte Test d'entrée Annales Concours préparés IRA - Concours Insertion professionnelle Les concours - Catégorie A Partenariat avec les administrations publiques Vie étudiante L'Espace de lecture et de travail Václav Havel EHESP - Cours en ligne Ressources presse Conférence Proposition de contrats de vacataires Relations internationales Master Administration et Services Publics Franco-Tchèque 20 ans du Master franco-tchèque d'administration publique (MFTAP) Partenariats académiques Les compétences au coeur de la fonction publique de demain Acteurs Publics - Webinaire : mardi 24 novembre de 9h30 à 10h30 Informations Confinement Fermeture de l'Ipag jusqu'à nouvel ordre Les personnels administratifs sont joignables par mél Déroulement des concours Recommandations - octobre 2020 Résultats concours de santé 2020 Excellents résultats aux concours de santé 2020 Previous Next Actualités Université IRA - Concours Report des dates de la session d'automne 2020 Université Ouverture de concours Concours ouverts 2020-2021 Université Point sur le Coronavirus (Covid-19) - et FAQ Dernières informations - octobre 2020 Toutes les actualités Institut de préparation à l'administration générale 106 boulevard de la Duchesse-Anne 35700 Rennes 0223237893 ipag [at] univ-rennes1 [dot] fr Pied de page Sitemap Contact Mentions légales Politique de confidentialité © 2020 - Université de Rennes 1 - Tous droits réservés"
https://cli.github.com,Sun Nov 22 11:49:40 CET 2020,"GitHub CLI is out of beta! Learn more → CLI Manual Release notes GITHUB CLI Take GitHub to the command line GitHub CLI brings GitHub to your terminal. Free and open source. brew install gh or Download for Mac Download for Windows Install for Linux View installation instructions → $ gh issue list gh pr status gh pr checkout gh pr create gh pr checks gh release create gh repo view gh alias set View and filter a repository’s open issues. Check on the status of your pull requests. Check out pull requests locally. Create a new pull request. View your pull requests’ checks. Create a new release. View repository READMEs. Create a shortcut for a gh command. $ gh issue list Showing 4 of 4 issues in cli/cli #16 Improving interactions with protected branches #14 PR commands on a detached head #13 Support for GitHub Enterprise (enhancement) #8 Add an easier upgrade command (bug) gh pr status Relevant pull requests in cli/cli Current branch There is no pull request associated with [fix-homepage-bug] Created by you You have no open pull requests Requesting a code review from you #100 Fix footer on homepage [fix-homepage-footer] ✓ Checks passing - Review pending gh pr checkout 12 remote: Enumerating objects: 66, done. remote: Counting objects: 100% (66/66), done. remote: Total 83 (delta 66), reused 66 (delta 66), pack-reused 17 Unpacking objects: 100% (83/83), done. From https://github.com/owner/repo * [new ref] refs/pull/8896/head -> patch-2 M README.md Switched to branch 'patch-2' gh pr create Creating pull request for feature-branch into main in ampinsk/test ? Title My new pull request ? Body [(e) to launch vim, enter to skip] ? What's next? Submit http://github.com/owner/repo/pull/1 gh pr checks All checks were successful 1 failing, 3 successful, and 1 pending checks - CodeQL 3m43s https://github.com/cli/cli/runs/123 ✓ build (macos-latest) 4m18s https://github.com/cli/cli/runs/123 ✓ build (ubuntu-latest) 1m23s https://github.com/cli/cli/runs/123 ✓ build (windows-latest) 4m43s https://github.com/cli/cli/runs/123 × lint 47s https://github.com/cli/cli/runs/123 gh release create 1.0 ? Title GitHub CLI 1.0 ? Release notes Write my own ? Is this a prerelease? No ? Submit? Publish release https://github.com/octocat/.github/releases/tag/1.0 gh repo view cli/cli GitHub’s official command line tool GitHub CLI gh is GitHub on the command line. It brings pull requests, issues, and other GitHub concepts to the terminal next to where you are already working with git and your code. Image: screenshot of gh pr status → https://user-images.githubusercontent.com/98482/84171218-327e7a80-aa40-11ea-8cd1-5177fc2d0e72.png View this repository on GitHub: https://github.com/cli/cli gh alias set bugs 'issue list --label=""bugs""' - Adding alias for bugs: issue list --label=""bugs"" ✓ Added alias. $ gh bugs Showing 2 of 7 issues in cli/cli that match your search #19 Pagination request returns empty JSON (bug) #21 Error raised when passing valid parameters (bug) gh issue list gh pr status gh pr checkout gh pr create gh pr checks gh release create gh repo view gh alias set View all GitHub CLI commands → Goodbye, context switching. Hello, terminal. Your entire GitHub workflow Work with issues, pull requests, checks, releases and more. View all GitHub CLI commands → Script and customize Call the GitHub API to script almost any action, and set a custom alias for any command. Learn about aliases and API → Enterprise ready Connect to GitHub Enterprise Server in addition to GitHub.com. Get set up with Enterprise → We <3 community GitHub CLI is open source and ready for your contributions. Contribute to CLI → Try GitHub on the command line GitHub CLI brings GitHub to your terminal. Free and open source. brew install gh or Download for Mac Download for Windows Install for Linux View installation instructions → Product Features Security Enterprise Customer stories Pricing Resources Platform Developer API Partners Atom Electron GitHub Desktop Support Help Community Forum Professional Services Learning Lab Status Contact GitHub Company About Blog Careers Press Shop © 2020 GitHub, Inc. Terms Privacy"
https://arpi.unipi.it/,Sun Nov 22 11:49:41 CET 2020,"Attenzione: i dati modificati non sono ancora stati salvati. Per confermare inserimenti o cancellazioni di voci è necessario confermare con il tasto SALVA/INSERISCI in fondo alla pagina nascondi/visualizza icone a destra nascondi/visualizza menu in alto Aiuto Sfoglia Scorri i prodotti per: Autore Titolo Riviste Serie Login CINECA IRIS Institutional Research Information System IRIS è la soluzione IT che facilita la raccolta e la gestione dei dati relativi alle attività e ai prodotti della ricerca. Fornisce a ricercatori, amministratori e valutatori gli strumenti per monitorare i risultati della ricerca, aumentarne la visibilità e allocare in modo efficace le risorse disponibili. Università di Pisa Home page Italiano Italiano English ARPI, l'Archivio della Ricerca dell'Università di Pisa, raccoglie le pubblicazioni e la documentazione sui prodotti della ricerca scientifica del personale dell'ateneo. L'archivio è gestito da IRIS, il sistema di gestione integrata dei dati della ricerca del CINECA. Per informazioni, contattare arpi@unipi.it Linee guida Accesso aperto Horizon 2020 FAQ Contatti Criteri di ricerca per Inizia una nuova ricerca Aggiungere filtri: Utilizza i filtri per perfezionare i risultati della ricerca. Titolo Autore Autori (incl. esterni) Data di pubblicazione Per editore Rivista Serie Settore disciplinare Keywords Abstract Per lingua Accesso al fulltext Per tipologia Uguale Contiene ID Non uguale Non contiene Non ID Prodotti recenti IROA: International Register of Open Abdomen, preliminary results Background: No definitive data about open abdomen (OA) epidemiology and outcomes exist. The World Society of Emergency Surgery (WSES) and the Panamerican Trauma Society (PTS) promoted the International Register of Open Abdomen (IROA). Methods: A prospective observational cohort study including pa... Occurrences and provenances of Prehistoric hornfels polished stone tools in Hungary Hornfels is a fine grain contact metamorphic rock type widespread used as raw material for polished stone artefacts in Prehistory in the Carpathian basin and its environs. Although hornfels stone tools are distributed on the whole territory of the Carpathian Basin, they domi... Analisi del Sanitary Survey 2015-2017 condotto nel Golfo della Spezia: riclassificazione delle zone di produzione di molluschi bivalvi Introduzione Il consumo di molluschi bivalvi (MB) crudi o poco cotti può rappresentare un rischio per la presenza di microrganismi patogeni derivanti da contaminazione fecale. La normativa comunitaria prevede che i produttori possano raccoglierli soltanto nelle zone di produzione classificate dal... Ethnic seafood products sold on the Italian market: labelling assessment and biological, chemical and physical risk characterization Ethnic foods are nowadays increasingly consumed by Western citizens. However, deficiencies in traceability and poor hygiene conditions have been often reported for ethnic foods. In this study, seafood products (fish, crustaceans and seaweeds) purchased in Southern Italy from ethnic food stores&#x... Limits and perspectives of a molecular multitarget approach for species identification in surimi-based products: a preliminary study Scopri Per tipologia 103596 1 Contributo su Rivista 41048 4 Contributo in Atti di Convegno ... 26808 2 Contributo in Volume 5588 3 Libro 3456 5 Altro 2649 7 Curatele 822 6 Brevetti Rivista 1230 PHYSICAL REVIEW LETTERS 1001 PHYSICS LETTERS. SECTION B 950 PHYSICAL REVIEW D, PARTICLES, FIE... 670 NUCLEAR INSTRUMENTS & METHODS IN ... 575 ANNALI DELLA FACOLTÀ DI MEDICINA ... 480 THE EUROPEAN PHYSICAL JOURNAL. C,... 465 LECTURE NOTES IN COMPUTER SCIENCE 437 JOURNAL OF ENDOCRINOLOGICAL INVES... 437 THE JOURNAL OF CLINICAL ENDOCRINO... 422 JOURNAL OF HIGH ENERGY PHYSICS . successivo > Serie 286 LECTURE NOTES IN COMPUTER SCIENCE 97 DISCUSSION PAPERS 85 LECTURE NOTES IN ARTIFICIAL INTEL... 59 SAGGI E STUDI 53 COMMUNICATIONS IN COMPUTER AND IN... 50 COLLANA DEL DIPARTIMENTO DI GIURI... 43 LECTURE NOTES IN COMPUTER SCIENCE 40 IEEE ENGINEERING IN MEDICINE AND ... 38 LECTURE NOTES IN ELECTRICAL ENGIN... 37 PHILOSOPHICA . successivo > Data di pubblicazione 663 In corso di stampa 75938 2010 - 2020 63348 2000 - 2009 29590 1990 - 1999 11575 1980 - 1989 2652 1970 - 1979 189 1960 - 1969 3 1958 - 1959 × simulazione ASN Il report seguente simula gli indicatori relativi alla propria produzione scientifica in relazione alle soglie ASN 2018-2020 del proprio SC/SSD. Si ricorda che il superamento dei valori soglia (almeno 2 su 3) è requisito necessario ma non sufficiente al conseguimento dell'abilitazione. La simulazione si basa sui dati IRIS e sugli indicatori bibliometrici alla data indicata e non tiene conto di eventuali periodi di congedo obbligatorio, che in sede di domanda ASN danno diritto a incrementi percentuali dei valori. La simulazione può differire dall'esito di un’eventuale domanda ASN sia per errori di catalogazione e/o dati mancanti in IRIS, sia per la variabilità dei dati bibliometrici nel tempo. Si consideri che Anvur calcola i valori degli indicatori all'ultima data utile per la presentazione delle domande. La presente simulazione è stata realizzata sulla base delle specifiche raccolte sul tavolo ER del Focus Group IRIS coordinato dall’Università di Modena e Reggio Emilia e delle regole riportate nel DM 598/2018 e allegata Tabella A. Cineca, l’Università di Modena e Reggio Emilia e il Focus Group IRIS non si assumono alcuna responsabilità in merito all’uso che il diretto interessato o terzi faranno della simulazione. Si specifica inoltre che la simulazione contiene calcoli effettuati con dati e algoritmi di pubblico dominio e deve quindi essere considerata come un mero ausilio al calcolo svolgibile manualmente o con strumenti equivalenti. Annulla procedi × Modifica foto x Informazioni Si consiglia il caricamento di immagini con una proporzione 1-1 tra larghezza e altezza. La dimensione ottimale è 160x160 pixel Powered by IRIS-about IRIS-Utilizzo dei cookie Copyright © 2020"
https://firenze.bakeca.it,Sun Nov 22 11:49:41 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Firenze Gli inserzionisti più visti vicino a te CASA IN 24 ORE Terratetto in vendita a SOVIGLIANA - Vinci 150 mq Rif: 927143 Appartamento in vendita a Empoli 140 mq Rif: 828643 Appartamento in vendita a Empoli 45 mq Rif: 916306 FONTEBUONI IMMOBILIARE Negozio di 180mq in VACCHEREGGIA 1 a Firenze VILLE VILLETTE TERRATETTI - VILLA - FIRENZE Negozio di 55mq in REPUBBLICA 1 a Firenze Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA AUTORICAMBI SERVICE 13SZM-012 RIPARTITORE DI COPPIA RIDUTTORE 4X4 SUZUKI GRAND VITARA 2.0 D 80K … 42200S5AJ01 MOZZO MONTANTE FUSELLO POSTERIORE DESTRO HONDA CIVIC 1.7 D 5M 5 … 51429152394 PANNELLO PORTA POSTERIORE DESTRA BMW 330D E91 M SPORT SW 5P AUT … Marino car service COFANO BAULE POSTERIORE SAAB 9-3 Cabrio 1° Serie 2000 Diesel (2000) RICAMBI … PORTIERA ANTERIORE DESTRA RENAULT Clio Serie (0408) Benzina (2007) RICAMBI USATI MOTORE SEMICOMPLETO FIAT Idea 1° Serie 1300 Diesel 188a9000 (2004) RICAMBI … FIXYCAR Paraurto posteriore nero inferiore per PORSCHE MACAN dal 2014 Retrovisore elettrico nero 05-98-03-00 per FORD GALAXY dal 1995 al 2000 lat … Paraurto posteriore verniciabile per VOLKSWAGEN TIGUAN dal 2011 al 2016 BRIGHIGNA IMMOBILIARE Immobile di 80 m² in vendita a Firenze Magazzino/Garage pressi Piazza Dalmazia Luminoso 5 vani pressi Statuto Louis Formazione CORSO IN ASSISTENTE STUDIO VETERINARIO SOVVENZIONATO FINO AL 70% CORSO IN ASSISTENTE STUDIO MEDICO SOVVENZIONATO FINO AL 70% CORSO IN VISUAL MERCHANDISING SOVVENZIONATO FINO AL 70% People of the World HOTEL IN TRENTINO **** ASSUNZIONE ANIMATORE SCIATORE ADDETTO AL CENTRO WELLNESS CON BREVETTO DI ASS. BAGNANTI PIANO BAR PER PRESTIGIOSO HOTEL **** IN TRENTINO ALTO ADIGE VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Firenze Scopri a Firenze i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Toscana Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Arezzo Grosseto Livorno Lucca Massa-Carrara Pisa Pistoia Prato Siena Ricerche popolari a Firenze e provincia Gli annunci del momento: spesa con consegna a domicilio formazione online lavoro da casa biglietti cesare cremonini biglietti inter napoli appartamento con terrazzo cani piccola taglia tappeti per cane I lavori e le professioni più richeste a Firenze e provincia ingegnere meccanico hostess architetto perito meccanico cameriere ai piani Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Firenze e provincia Elettricista Firenze Falegname Firenze Idraulico Firenze Imbianchino Firenze Muratore Firenze Assistenza informatica Firenze Assistenza elettronica Firenze Consulenza web Firenze Edilizia Architettura Firenze Legale Amministrativo Firenze Investigativo Firenze Salute Bellezza Firenze Baby sitter Firenze Assistenza Anziani Firenze Colf Firenze Le auto usate o a km 0 più richieste a Firenze e provincia Fiat Panda Firenze Lancia Ypsilon Firenze Audi A3 Firenze Ford Fiesta Firenze Volkswagen Polo Firenze Ford Focus Firenze Opel Corsa Firenze Alfa Romeo Giulietta Firenze Renault Clio Firenze Toyota Yaris Firenze Nissan Qashqai Firenze Opel Astra Firenze Citroen C3 Firenze Jeep Renegade Firenze Ford C-Max Firenze Renault Megane Firenze Kia Sportage Firenze Smart Fortwo Firenze Opel Meriva Firenze Nissan Micra Firenze Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://eu-citizen.science/,Sun Nov 22 11:49:41 CET 2020,"EU-CITIZEN.SCIENCE BLOG EVENTS FORUM ABOUT LOGIN SIGNUP ADD Select the form for the content profile you would like to add to the platform ×Close Project Create a Citizen Science Project profile Resource Create a profile for a Resource that is relevant for Citizen Science Training Create a profile for Training and Education Material related to the practice of Citizen Science Organisation Create a profile for your Organisation EU-CITIZEN.SCIENCE EU-CITIZEN.SCIENCE Welcome to the platform for sharing Citizen Science projects, resources, tools, and training All Projects Resources Training Organisations Our Gold Star Selection 145 results in Projects , click here to see all of them UNITED STATES OF AMERICA Featured project FoldIt:Quarantine Edition BIOLOGY CHEMICAL SCIENCES HEALTH & MEDICINE INFORMATION & COMPUTING SCIENCES PLATFORM 1 review UNITED STATES OF AMERICA Featured project Folding@Home - Coronavirus BIOLOGY CHEMICAL SCIENCES HEALTH & MEDICINE INFORMATION & COMPUTING SCIENCES 0 reviews SWITZERLAND Featured project Innovating for a Sustainable Post-Pandemic World HEALTH & MEDICINE INFORMATION & COMPUTING SCIENCES SOCIAL SCIENCES 0 reviews UNITED KINGDOM Project Orchid Observers BIODIVERSITY BOTANY CLIMATE CHANGE 0 reviews SWEDEN Project The Ladybird Experiment BIODIVERSITY BIRDS INFORMATION & COMPUTING SCIENCES INSECTS & POLLINATORS NATURE & OUTDOORS BIODIVERSITY ARTIFICIAL INTELLIGENCE MONITORING 1 review SWEDEN Project The News Evaluator EDUCATION SOCIAL SCIENCES SOURCE CRISICISM FAKE NEWS ONLINE NEWS 0 reviews 84 results in Resources , click here to see all of them ENGLISH Featured Resource Citizen Science Evaluation Framework Scientific Publication - Text Evaluation of citizen science Evaluation 0 reviews Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. ENGLISH Featured Resource The ECSA Characteristics of Citizen Science Dataset Best practices Characteristics 1 review Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. ENGLISH Featured Resource ECSA 10 Principles of Citizen Science Dataset Best practices 1 review Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. ENGLISH Resource Citizen Science science for everyone : A guide for teachers and support … Dataset Link with formal education Educators Teachers Toolkit 0 reviews Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. ENGLISH Resource Guide to Citizen Science - developing, implementing and evaluating citizen science to … Dataset Research design and methods Design Evaluation Environment 1 review Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. GERMAN Resource Citizen Science für alle. Eine Handreichung für Citizen Science Beteiligte Dataset Introduction to CS Introduction Starting Projects Overview 0 reviews Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. 20 results in Training , click here to see all of them ENGLISH Featured Training Citizen Science and Scientific Crowdsourcing: an Introduction Event Co-creation Reflections on science Research design and methods Data quality and standards Engagement Evaluation of citizen science Best practices Project sustainability Introduction to CS General Introduction 0 reviews Last updated: Sept. 11, 2020, 8:05 a.m. ENGLISH Featured Training Citizen Science Projects: How to Make a Difference Event Introduction to CS Best practices Engagement Data quality and standards Instructions Impact Project sustainability Citizen Science Citizen Observatories Data Change-Making Impact Sustainable Development Goals (Sdgs) 0 reviews Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. ENGLISH Training Open Science Training Handbook Interactive Resource (Website) Project management 0 reviews Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. ENGLISH Training Citizen Science with GIS&T Interactive Resource (Website) Evaluation of citizen science Research design and methods Impact Reflections on science Project sustainability Instructions Data quality and standards Communication Engagement Introduction to CS Regulations and ethics Volunteered Geographic Information Geographic Data 1 review Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. ENGLISH Training Community Planning Toolkit Report - Text Empowerment 0 reviews Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. ENGLISH Training Californian Academy Sciences Citizen Science Toolkit: Teaching Science Through Citizen Science Guideline - Text Link with formal education 0 reviews Last updated: Sept. 11, 2020, 1:18 a.m. 61 results in Organisations , click here to see all of them Organisation Estonian Fund for Nature Non-governmental Estonian Fund for Nature (ELF) is a non-governmental organization dedicated to nature conservation. Our mission is to preserve endangered species and their habitats, natural lands… Organisation Landscape Biodiversity Group, University of Tartu Academic Landscape biodiversity workgroup studies ecosystem functioning and restoration of degraded ecosystems. Our research focuses on different ecosystems from semi-natural grasslands to… Organisation Research Institute for Nature and Forest (INBO) Governmental The Research Institute for Nature and Forest (INBO) is the Flemish research and knowledge centre on biodiversity and its sustainable management and use. INBO conducts research and… Organisation BiodivERsA Consortium BiodivERsA is a network of national and regional funding organisations promoting pan-European research on biodiversity and ecosystem services, and offering innovative opportunitie… Organisation iSea, Environmental Organisation for the Preservation of the Aquatic Ecosystems Non-governmental iSea is a Not-for-Profit, Non-Governmental Organisation founded in 2016 in Thessaloniki, Greece. The primary goal of iSea is to preserve, protect, and restore the precious heritag… Organisation Citizen Science Association Non-governmental WHO WE ARE - The Citizen Science Association (CSA) is a member-driven organization that connects people from a wide range of experiences around one shared purpose: advancing knowl… x This website is using cookies. More info. That's Fine You are in the alpha version of the EU-Citizen.Science platform. Please provide your feedback in the official GitHub repository Click here to subscribe to our newsletter EU-CITIZEN.SCIENCE EU-Citizen.Science has received funding from the European Union´s Horizon 2020 Framework Programme for Research and Innovation under grant agreement No. 824580 Links Terms of Use Privacy Imprint Deliverables Contact FAQ Quality Criteria Moderation Development API CC BY 4.0 EU-CITIZEN.SCIENCE"
https://rd-alliance.org/national-nodes-flyers-june-2018,Sun Nov 22 11:49:42 CET 2020,"Building the social and technical bridges to enable open sharing and re-use of data RDA EURDA USCONTACT US LOGINREGISTRATION 63 O&A Members Active Organisational & Affiliate members Members: 11336 MEMBERSHIP Becoming a member of RDA is simple and open to both individuals and organizations Register now WG & IGs: 99 RDA Groups Discover what RDA Working and Interest Groups and all other Groups are up to and find out how to join them. Explore Groups About RDA The Research Data Alliance With over 10000 members from 145 countries, RDA provides a neutral space where its members can come together to develop and adopt infrastructure that promotes data-sharing and data-driven research RDA in a Nutshell Who is RDA? RDA Foundation RDA for Newcomers Our Funders Code of Conduct Member Focus Articles Communication Kit Organisational Bodies RDA Council RDA Council Subgroups RDA Secretariat RDA Technical Advisory Board RDA Organisational Advisory Board RDA Funders Forum RDA Secretary General RDA Strategic Plan 2020 - 2023 Get involved Membership Organisational membership Organisational & Affiliate Members Become an Organisational Member The Value of RDA for... COVID-19 Funders Individuals Infrastructure Providers Libraries Organisations performing Research Regions Student/Early Career Programms The European Open Science Cloud (EOSC) Calling RDA Community Request for Comments Call for Papers: Research Data Alliance Results Special Collection Groups RDA Working and Interest Groups The Research Data Alliance accomplishes its mission primarily through Working and Interest Groups. Discover all of them and learn how to join. Find your Group by topic & discipline Creating and Managing RDA Groups Creating or Joining an RDA Working Group Case Statement Process Creating or Joining an RDA Interest Group WG & IG Chairs: Roles and Responsibilities Birds of a Feather All Groups Working Groups Interest Groups Historical Groups Coordination Groups National Groups Recommendations & Outputs RDA Solutions RDA Outputs are the technical and social infrastructure solutions that enable data sharing, exchange and interoperability Discover them all NEW! Recommendations & outputs catalogue RDA Outputs Adoption Use Cases Adoption Stories RDA Europe Adoption Grants Standards Interest in RDA Recommendations RDA for Disciplines RDA domain research This whiteboard is open to all RDA discipline specialists willing to give a personal account of what data-related challenges they are facing and how RDA is helping them Find your discipline Agriculture Biodiversity Biomedical Sciences Chemistry Digital Humanities Interdisciplinary research Librarianship, Archival Science and Information Science Linguistics Social Sciences RDA and the Sustainable Development Goals (SDGs) Scholarly Communication RDA Europe Ambassadors Plenaries & Events Plenaries Next Planned Past RDA 16th Plenary Meeting - Costa Rica (Virtual) Training & Webinars Upcoming webinars Past webinars RDA Remote Meeting Guide Events RDA Meetings & Events Other meeting & events WG/IG Collaborative Meetings Past Events News & Media News & Articles RDA Newsletter Reports & Publications Blogs RDA videos Joint Statements National Nodes flyers You are here Home 28 Jun 2018 Attachment Size Flier_national_nodes_June_print.pdf 1.73 MB Flier_national_nodes_June_2018_web.pdf 1.26 MB RDA in Italy Node Coordinators: Emma Lazzeri, Gina Pavone, Donatella Castelli About Who is RDA? RDA Foundation RDA for Newcomers Our Funders Code of Conduct Member Focus Articles Communication Kit Organisational Bodies RDA Council RDA Secretariat RDA Technical Advisory Board RDA Organisational Advisory Board RDA Funders Forum RDA Secretary General RDA Strategic Plan 2020 - 2023 Get Involved The Value of RDA for... COVID-19 Funders Individuals Infrastructure Providers Libraries Organisations performing Research Regions Student/Early Career Programms The European Open Science Cloud (EOSC) Calling RDA Community Request for Comments Call for Papers: Research Data Alliance Results Special Collection RDA for Disciplines Agriculture Biodiversity Biomedical Sciences Chemistry Digital Humanities Interdisciplinary research Librarianship, Archival Science and Information Science Linguistics RDA and the Sustainable Development Goals (SDGs) Social Sciences Scholarly Communication RDA Europe Ambassadors Groups Creating and Managing RDA Groups All Groups Working Groups Interest Groups Historical Groups Coordination Groups National Groups Recommendations & Output NEW! Recommendations & outputs catalogue RDA Outputs Adoption Use Cases Adoption Stories RDA Europe Adoption Grants Standards Interest in RDA Recommendations Plenaries & Events Plenaries Next Planned Past Training & Webinars Upcoming webinars Past webinars RDA Remote Meeting Guide Events RDA Meetings & Events Other meeting & events WG/IG Collaborative Meetings Past Events News & Media News & Articles RDA Newsletter Reports & Publications Blogs RDA videos Joint Statements The Research Data Alliance is supported by the European Commission, the National Science Foundation and other U.S. agencies, and the Australian Government. | Privacy Policy | Terms of use / Copyright"
https://messina.bakeca.it,Sun Nov 22 11:49:42 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Messina Gli inserzionisti più visti vicino a te AUTORICAMBI SERVICE 2K0827092G PORTA DI CARICO A BATTENTE POSTERIORE DESTRA VOLKSWAGEN CADDY 1. … GHIERA SUPPORTO POMPA CARBURANTE YAMAHA FZ6 2004 - 2007 5SL244910000 FUEL P … 96JV-11001-AB MOTORINO AVVIAMENTO JAGUAR XJ 3.2 B 174KW 5P AUT (1998) RICA … Ricambi auto usato MOTORINO TERGILUNOTTO LAND ROVER FREELANDER I 19972006 RICAMBI USATI TESTATA MOTORE CHRYSLER VOYAGER GS 3.3 I V6 19952001 RICAMBI USATI FARO PROIETTORE ANTERIORE SINISTRO RENAULT MEGANE 19992003 Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Provocami Tiziana, cerco un uomo per farmi compagnia Cerco amicizia con uomo nella mia zona Milf italiana cerca single in città Catawiki Daf - 44 variomatic - 1972 Citroën - SM 2.7 V6 - 1970 Range Rover - Carmichael Commando 6 wheel - 1988 Giordanoshop Carta Da Parati Fotomurale - Expectation 250x175cm Erroi Box Doccia Angolare 80x100 Cm 2 Ante Scorrevoli In Acrilico 2,2 Mm H185 Cm … Fotomurale - Pink Confetti 50x1000cm Carta Da Parato Erroi IRIS - Cartomante ventennale IRIS - CARTOMANTE VENTENNALE IRIS - CARTOMANTE VENTENNALE IRIS - CARTOMANTE VENTENNALE Sebastiano Cartomante CARTOMANTE SENSITIVO SEBASTIANO L'UNICO CHE VI RIDONA L'AMORE CHE VI HA LASCIATO SEBASTIANO ESPERTO IN AVVICINAMENTI E LEGAMENTI TI RIDONA L'AMORE CHE TI MANCA CARTOMANZIA POTENTE MAGIA RITUALISTICAPER LEGAMENTI E AVVICINAMENTI D'AMORE ISTITUTO ELVETICO CORSO AVANZATO DI PROGRAMMAZIONE JAVA & SPRING CERTIFICATO ORACLE CORSO PER MICROSOFT OFFICE SPECIALIST - MOS CERTIFICATO MICROSOFT CORSO IN VISUAL DESIGN CON CERTIFICAZIONE ADOBE VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Messina Scopri a Messina i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Sicilia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Agrigento Caltanissetta Catania Enna Palermo Ragusa Siracusa Trapani Ricerche popolari a Messina e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa biglietti inter napoli biglietti juve roma loft in vendita gatti persiani dobermann cucciolo Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Messina e provincia Elettricista Messina Falegname Messina Idraulico Messina Imbianchino Messina Muratore Messina Assistenza informatica Messina Assistenza elettronica Messina Consulenza web Messina Edilizia Architettura Messina Legale Amministrativo Messina Investigativo Messina Salute Bellezza Messina Baby sitter Messina Assistenza Anziani Messina Colf Messina Le auto usate o a km 0 più richieste a Messina e provincia Fiat Panda Messina Lancia Ypsilon Messina Audi A3 Messina Ford Fiesta Messina Volkswagen Polo Messina Ford Focus Messina Opel Corsa Messina Alfa Romeo Giulietta Messina Renault Clio Messina Toyota Yaris Messina Nissan Qashqai Messina Opel Astra Messina Citroen C3 Messina Jeep Renegade Messina Ford C-Max Messina Renault Megane Messina Kia Sportage Messina Smart Fortwo Messina Opel Meriva Messina Nissan Micra Messina Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://blog.mioaffitto.it,Sun Nov 22 11:49:42 CET 2020,"Community Blog Pubblica gratis MENU Attualità Eventi Oroscopo decó Affitto Esempio di modello contratto di affitto Affitto nero Affitto studenti Agenzie Immobiliari Inquilini Proprietari Architettura Arredo urbano Edilizia sociale Edilizia sostenibile Idee per arredare Consigli domestici Risparmiare sulle bollette Vivere in condominio Community Problema abitativo Tasse Ici Imu Economia Notizie in evidenza luglio 15, 2019 • Consigli domestici, Preferiti Casa intelligente: quali sono i pro e i contro della domotica? Nel corso degli ultimi anni il mercato delle smart home ha registrato un vero e proprio boom: secondo quanto emerso dall’Osservatorio Internet of Things della School of Management del Politecnico... luglio 8, 2019 • Casa, Preferiti Casa in affitto: quali tasse ci sono e a chi spetta il pagamento? luglio 1, 2019 • Consigli domestici, Preferiti Arredare una casa piccola? Alcune idee da seguire giugno 25, 2019 • Consigli domestici, Preferiti Come scegliere il condizionatore giusto per la propria casa giugno 17, 2019 • Consigli domestici, Preferiti Come avere una casa eco-friendly e risparmiare sulla bolletta Affitto giugno 3, 2019 • Affitto studenti, Preferiti Studenti fuori sede: come detrarre il canone d’affitto Come ogni anno, quando arriva il momento della dichiarazione dei redditi è importante essere ben preparati in vista della presentazione della domanda. Ad esempio, non tutti sanno che l’affitto di immobili da parte di studenti può... Danni a immobile in affitto: non è sempre il proprietario... maggio 20, 2019 • Letto: 1579 Affitto, leasing immobiliare, rent to buy: come funzionano? aprile 2, 2019 • Letto: 1570 Canone concordato e cedolare secca: a chi e quando convengono? marzo 25, 2019 • Letto: 2348 Idee per arredare giugno 11, 2019 • Design, Preferiti Tavoli allungabili: arredare risparmiando spazio Cambia il modo di abitare e si riducono gli spazi, ma non si vuole rinunciare a comodità e design moderno. Come coniugare queste due esigenze? Arredando la propria casa con oggetti versatili e dalle molteplici funzioni. A partire dal... maggio 13, 2019 • Design, Preferiti Come arredare una casa in stile nordico Volete rinnovare l’arredamento di una stanza rendendola più funzionale, moderna e accogliente? Lasciatevi ispirare dallo stile nordico, con i trend in arrivo dalla Scandinavia che portano fra le mura domestiche luce e calore. Sobria... aprile 8, 2019 • Design, Preferiti Arredare casa: oggi è più semplice con i consigli di un’app La primavera è il periodo dell’anno in cui rinasce la voglia di cambiamento: un sentimento che coinvolge, in molti casi, anche le mura domestiche. Per tutti coloro che desiderano dare un nuovo look alla propria abitazione è possibile... marzo 19, 2019 • Design, Preferiti Arredamento: l’ultimo trend sono i mobili di design in affitto Quando si parla di affitto, molto spesso la mente ci rimanda agli immobili: da oggi non sarà più solo così. Sbarca anche in Italia l’ultimo trend in materia di arredamento per la casa: i mobili di design in affitto. Buone notizie,... I nostri consigli Casa intelligente: quali sono i pro e i contro della... luglio 15, 2019 • Letto: 2182 Arredare una casa piccola? Alcune idee da seguire luglio 1, 2019 • Letto: 2254 Come scegliere il condizionatore giusto per la propria casa giugno 25, 2019 • Letto: 1371 Come avere una casa eco-friendly e risparmiare sulla bolletta giugno 17, 2019 • Letto: 1332 Risparmiare sulle bollette Bonus Casa 2017: tutti i modi per risparmiare aprile 3, 2017 • Letto: 2695 Come scegliere il conto corrente bancario che fa per te settembre 1, 2016 • Letto: 2100 Canone Rai: arrivano le prime fatture, cosa fare se l’addebito... agosto 9, 2016 • Letto: 2753 Sei idee per pagare meno la bolletta dell’acqua luglio 27, 2016 • Letto: 4480 × Iscriviti alla nostra Newsletter Se desideri essere sempre aggiornato sulle ultime novità del settore immobiliario e molto altro... non perderti la nostra Newsletter! Iscriviti ora Città e quartieri novembre 16, 2016 • Guida cittá, Preferiti, TOP quartieri I migliori quartieri in cui vivere a Torino se sei uno studente Torino è diventata una delle città italiane con più studenti. La maggior parte di loro provengono da zone del Piemonte e della Liguria, ma anche dalla Puglia o dalla Sicilia. Negli ultimi anni, è la città che ha subito il minor calo... luglio 14, 2016 • Preferiti, TOP quartieri Dove vivere a Palermo se sei uno studente Palermo, un luogo dove si fondono la fantasia, la storia e l’arte. Una città dalle molteplici culture, dai mille contrasti e sfaccettature, ricca di tradizioni e arte. Le sue bellezze architettoniche sono frutto delle molteplici... giugno 24, 2016 • Preferiti, TOP quartieri Le case colorate di Burano Almeno una volta nella vita bisogna visitare Venezia, la cittá che attira milioni di turisti tutto l’anno da tutto il mondo. Forse vi sarà capitato di vedere alcune foto di Venezia con delle bellissime case colorate. Ebbene bisogna... giugno 17, 2016 • Preferiti, TOP quartieri Milano: culla di un “Rinascimento” dell’ arte urbana Negli ultimi anni la street art (o arte urbana) da piccolo fenomeno di nicchia è diventata un vero e proprio movimento culturale, conquistando e trasformando le zone più trascurate, abbandonate o degradate in spazi artistici e culturali.... Facebook Twitter Pinterest Informazione sul Mercato degli Affitti Evoluzione del prezzo d' affitto Vantaggi dell' affitto: per il proprietario Vantaggi dell' affitto: per l' inquilino Mioaffitto in rete Consulta i tuoi dubbi sull' affitto degli appartamenti Raccomanda Mioaffitto a un amico! Su Mioaffitto Cos'è Mioaffitto.it? Domande frequenti - Aiuto Pubblicità Avviso Legale e Politica di Cookies Annuncia il tuo appartamento gratis Servizi per annuncianti professionisti /html>"
http://venditeimmobiliari.unipi.it/,Sun Nov 22 11:49:42 CET 2020,"Vendite Immobiliari Fabbricati Magazzini-Fondi Terreni Vendite in corso Cerca Cerca Ricerca per: Avvisi in corso Pubblicato il: 19 Marzo 2019 Avviso pubblico di vendita a trattativa privata del Complesso immobiliare “Capanne Bruciate” Si richiede ai soggetti interessati di manifestare il proprio interesse ad essere invitati alla trattativa privata inviando, entro il 4 novembre 2020, il modulo – Allegato B Vai alla scheda Immobili in prospettiva di vendita Terreni Pubblicato il: 25 Luglio 2018 terreni zona Tombolo- Coltano L’Università di Pisa intende acquisire manifestazioni di interesse all’acquisto del complesso immobiliare composto da terreni e poderi, meglio descritto all’allegato […] Vai alla scheda Fabbricati / Magazzini-Fondi Pubblicato il: 12 Dicembre 2017 casa collesalvetti sub 4 LOTTO “C”- magazzino– rappresentato all’attualità al N.C.E.U. del Comune di Collesalvetti nel F. 25 dalla particella 91 dal seguente subalterno: […] Vai alla scheda Appartamenti-Ville / Fabbricati / Residenziali / Rustici-Casali / Terreni Pubblicato il: 12 Dicembre 2017 casa collesalvetti sub 1 LOTTO “A”- appartamento + terreno rappresentato all’attualità al N.C.E.U. del Comune di Collesalvetti nel F. 25 dalla particella 91 dal […] Vai alla scheda Fabbricati / Magazzini-Fondi Pubblicato il: 12 Dicembre 2017 casa collesalvetti sub 5 LOTTO “D”- magazzino– rappresentato all’attualità al N.C.E.U. del Comune di Collesalvetti nel F. 25 dalla particella 91 dal seguente subalterno: […] Vai alla scheda Commerciali / Fabbricati Pubblicato il: 29 Dicembre 2016 ex tipografia tacchi Fabbricato artigianale/residenziale da ristrutturare vicino all’aeroporto Vai alla scheda Appartamenti-Ville / Fabbricati / Residenziali Pubblicato il: 20 Dicembre 2016 Palazzo Mastiani Nel pieno centro storico, sul corso commerciale principale della città di Pisa, Vai alla scheda Fabbricati / Rustici-Casali Pubblicato il: 24 Novembre 2016 podere Casone Il podere ed i terreni annessi sono ubicati a circa 13 Km a Sud della città di Pisa in zona […] Vai alla scheda Fabbricati / Residenziali / Rustici-Casali Pubblicato il: 23 Novembre 2016 Casa delle Guardie Unità immobiliare a uso abitativo, locata con contratto stipulato ai sensi dell’art. 2, comma 3 legge 431/98, con decorrenza 1° […] Vai alla scheda Fabbricati / Rustici-Casali Pubblicato il: 22 Febbraio 2016 Podere Capanne Bruciate Il complesso immobiliare di “Capanne Bruciate”, di epoca fine ‘800 primi ‘900 è ubicato in zona definita “suburbana” del Comune […] Vai alla scheda Appartamenti-Ville / Magazzini-Fondi / Residenziali / Rustici-Casali / Terreni Pubblicato il: 22 Febbraio 2016 Casa Collesavetti SUB 2 LOTTO “B”- appartamento (NUDA PROPRIETA’) + terreno rappresentato all’attualità al N.C.E.U. del Comune di Collesalvetti nel F. 25 dalla particella […] Vai alla scheda Terreni Pubblicato il: 3 Gennaio 2016 Terreno loc.Paduletto All’interno del Parco di Migliarino, San Rossore, Massaciuccoli, in località Paduletto Vai alla scheda Categorie Archivio vendite Vendite in corso Iscriviti alla Newsletter Per Informazioni e novità sulle vendite immobiliari Iscriviti alla nostra newsletter Nome * Cognome * Email * Università di Pisa Lungarno Pacinotti 43 56126 Pisa P.I. 00286820501 C.F. 8000367050 DIREZIONE AFFARI LEGALI E GENERALI Unità gestione amministrativa del patrimonio immobiliare Fax 050 2212906 tel. 0502212503 – 0502212922 vendite@unipi.it Questo sito utilizza solo cookie tecnici, propri e di terze parti, per il corretto funzionamento delle pagine web e per il miglioramento dei servizi. Okconsulta l'informativa"
https://varese.bakeca.it,Sun Nov 22 11:49:43 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Varese Gli inserzionisti più visti vicino a te RE/MAX Alto Verbano 21531036-172 - Porzione di casa a Mornago 21531023-61 - Appartamento in villa con giardino privato Terreno edificabile di 700mq a Porto Valtravaglia Randstad Magazziniere addetto al picking Magazziniere retrattilista Impiegata contabile Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA AUTORICAMBI SERVICE 4F0145155A POMPA SERVOSTERZO AUDI A6 AVANT SW 2.7 132KW 5P D 4X4 AUT (2007) … 51902278 SEMIASSE SEMIALBERO ANTERIORE SINISTRO LANCIA YPSILON 1.2 51KW 5P … 8E9860021D COPPIA BARRE TETTO PORTATUTTO AUDI A4 SW 1.9 96KW 5P D 5M (2003) … VidaXL .it VidaXL Rotelle Girevoli 4 pz 100 mm VidaXL Recinzione in Corteccia 400x100 cm VidaXL Set da Poker con 1000 Chips Laser Alluminio Watchforpassion.com REPLICA ROLEX DAYTONA 116509 SS BEST EDITION 904L SS CASSA E BRACCIALE GRIG … REPLICA ROLEX DATEJUST 36 SS BEST EDITION 904L QUADRANTE IN ACCIAIO BLUE, B … REPLICA ROLEX GMT-MASTER II 116713 LN CERAMICA NERA SPESSORE YG 904L ACCIAI … Catawiki Autobianchi - A112 Abarth 70HP - 1982 Mercedes-Benz - 190 E 2.6 - 1987 Porsche - 218S - 1960 Staff s.p.a. OPERAIO CARICO/SCARICO Impiegato/a ufficio tecnico Informatico junior Cartomante Sensitiva PATRIZIA SENSITIVA,PARANORMALE..... SENSITIVA,PARANORMALE..... SENSITIVA,VEGGENTE... VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Varese Scopri a Varese i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Lombardia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Bergamo Brescia Como Cremona Lecco Lodi Mantova Milano Monza Pavia Sondrio Ricerche popolari a Varese e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa appartamento con giardino privato in vendita cucce per cani in legno box per cavalli biglietti napoli juve biglietti juve napoli Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Varese e provincia Elettricista Varese Falegname Varese Idraulico Varese Imbianchino Varese Muratore Varese Assistenza informatica Varese Assistenza elettronica Varese Consulenza web Varese Edilizia Architettura Varese Legale Amministrativo Varese Investigativo Varese Salute Bellezza Varese Baby sitter Varese Assistenza Anziani Varese Colf Varese Le auto usate o a km 0 più richieste a Varese e provincia Fiat Panda Varese Lancia Ypsilon Varese Audi A3 Varese Ford Fiesta Varese Volkswagen Polo Varese Ford Focus Varese Opel Corsa Varese Alfa Romeo Giulietta Varese Renault Clio Varese Toyota Yaris Varese Nissan Qashqai Varese Opel Astra Varese Citroen C3 Varese Jeep Renegade Varese Ford C-Max Varese Renault Megane Varese Kia Sportage Varese Smart Fortwo Varese Opel Meriva Varese Nissan Micra Varese Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://genova.bakeca.it,Sun Nov 22 11:49:43 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Genova Gli inserzionisti più visti vicino a te VidaXL .it VidaXL Picchetti per Albero 2 pz in Pino Impregnato 50x45x170 cm VidaXL Elmo da Cavaliere Medievale Fantasia LARP Argento in Acciaio VidaXL Tappetino Antiscivolo in Gomma 1,5x2 m 3 mm a Scacchi Specialisti Immobiliari S.r.l. Rif21711241-136 - Appartamento in Vendita a Genova - Rivarolo di 123 mq Rif21711213-78 - Appartamento in Vendita a Genova - Marassi di 75 mq Rif21711318-3 - Appartamento in Vendita a Genova - Marassi di 80 mq Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA IPMshop (ED) Faro Stroboscopico allo Xenon Staffa da Parete con Braccio per Monitor IChannel X MOBILINOLIMIT.it Tavolo Con Allunghe (160x85) - Bianco Opaco - Nuovo Pouff con cassetto (grezzo) - Nuovo Comò bianco lucido 2 cassetti bombato - Nuovo FIXYCAR Paraurto anteriore verniciabile per MERCEDES-BENZ GLA dal 2014 al 2016 Tappo paraurto anteriore per AUDI A4 dal 2011 al 2015 Retrovisore elettrico verniciabile 11-03-08-09 per FIAT IDEA dal 2003 al 20 … CENTRO DUPLICAZIONE CHIAVI DUPLICAZIONE CHIAVI AUTO DUPLICAZIONE CHIAVI CODIFICATE AUTO E MOTO CHIAVE FIAT PANDA CON TELECOMANDO GENOVA VIVA TEAM Vivateam seleziona ANIMATORI per l'estate 2020! Vivateam seleziona ass. bagnanti per l'estate 2020! Vivateam seleziona DJ/TECNICI per l'estate 2020! CARTOMANTE SENSITIVA LUISA LUISA, AUTENTICA GITANA SENSITIVA DA 3 GENERAZIONI. CHIAMA AL 3894989052 389.49.89.052...VERA SENSITIVA CARTOMANTE LUISA...CONSULTO TELEFONICO A 40 EURO 389.49.89.052...VERA SENSITIVA CARTOMANTE LUISA...CONSULTO TELEFONICO A 40 EURO VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Genova Scopri a Genova i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Liguria Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Imperia La Spezia Savona Ricerche popolari a Genova e provincia Gli annunci del momento: spesa con consegna a domicilio formazione online lavoro da casa cani da guardia gatto persiano esotico appartamento con giardino privato in affitto biglietti inter juve biglietti milan napoli Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Genova e provincia Elettricista Genova Falegname Genova Idraulico Genova Imbianchino Genova Muratore Genova Assistenza informatica Genova Assistenza elettronica Genova Consulenza web Genova Edilizia Architettura Genova Legale Amministrativo Genova Investigativo Genova Salute Bellezza Genova Baby sitter Genova Assistenza Anziani Genova Colf Genova Le auto usate o a km 0 più richieste a Genova e provincia Fiat Panda Genova Lancia Ypsilon Genova Audi A3 Genova Ford Fiesta Genova Volkswagen Polo Genova Ford Focus Genova Opel Corsa Genova Alfa Romeo Giulietta Genova Renault Clio Genova Toyota Yaris Genova Nissan Qashqai Genova Opel Astra Genova Citroen C3 Genova Jeep Renegade Genova Ford C-Max Genova Renault Megane Genova Kia Sportage Genova Smart Fortwo Genova Opel Meriva Genova Nissan Micra Genova Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
http://reponodc.ogs.trieste.it/rtdata/MAMBO1/,Sun Nov 22 11:49:44 CET 2020,NODC - National Oceanographic Data Center ISTITUTO NAZIONALE DI OCEANOGRAFIA E DI GEOFISICA SPERIMENTALE MAMBO1 site datafiles Name Last modified Size Description MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201121.nc 2020-11-22 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201120.nc 2020-11-21 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201119.nc 2020-11-20 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201118.nc 2020-11-19 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201117.nc 2020-11-18 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201116.nc 2020-11-17 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201115.nc 2020-11-16 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201114.nc 2020-11-15 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201113.nc 2020-11-14 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201112.nc 2020-11-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201111.nc 2020-11-12 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201110.nc 2020-11-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201109.nc 2020-11-10 05:13 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201106.nc 2020-11-07 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201029.nc 2020-10-30 05:13 20K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201028.nc 2020-10-29 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201027.nc 2020-10-28 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201023.nc 2020-10-24 05:13 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201022.nc 2020-10-23 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201021.nc 2020-10-22 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201020.nc 2020-10-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201019.nc 2020-10-20 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201012.nc 2020-10-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201011.nc 2020-10-12 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201010.nc 2020-10-11 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201009.nc 2020-10-10 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20201008.nc 2020-10-09 05:13 14K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200914.nc 2020-09-15 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200913.nc 2020-09-14 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200912.nc 2020-09-13 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200911.nc 2020-09-12 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200910.nc 2020-09-11 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200909.nc 2020-09-10 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200908.nc 2020-09-09 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200907.nc 2020-09-08 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200902.nc 2020-09-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200901.nc 2020-09-02 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200831.nc 2020-09-01 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200829.nc 2020-08-30 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200828.nc 2020-08-29 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200826.nc 2020-08-27 05:13 15K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200825.nc 2020-08-26 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200824.nc 2020-08-25 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200819.nc 2020-08-20 05:13 15K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200818.nc 2020-08-19 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200812.nc 2020-08-13 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200811.nc 2020-08-12 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200810.nc 2020-08-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200808.nc 2020-08-09 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200807.nc 2020-08-08 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200806.nc 2020-08-07 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200805.nc 2020-08-06 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200724.nc 2020-07-25 05:13 15K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200723.nc 2020-07-24 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200722.nc 2020-07-23 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200721.nc 2020-07-22 05:13 20K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200720.nc 2020-07-21 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200718.nc 2020-07-19 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200717.nc 2020-07-18 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200716.nc 2020-07-17 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200714.nc 2020-07-15 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200713.nc 2020-07-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200710.nc 2020-07-11 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200709.nc 2020-07-10 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200708.nc 2020-07-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200707.nc 2020-07-08 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200702.nc 2020-07-03 05:13 14K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200701.nc 2020-07-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200629.nc 2020-06-30 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200626.nc 2020-06-27 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200625.nc 2020-06-26 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200624.nc 2020-06-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200621.nc 2020-06-22 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200620.nc 2020-06-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200619.nc 2020-06-20 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200616.nc 2020-06-17 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200615.nc 2020-06-16 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200612.nc 2020-06-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200610.nc 2020-06-11 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200607.nc 2020-06-08 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200606.nc 2020-06-07 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200604.nc 2020-06-05 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200603.nc 2020-06-04 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200602.nc 2020-06-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200601.nc 2020-06-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200531.nc 2020-06-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200530.nc 2020-05-31 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200529.nc 2020-05-30 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200528.nc 2020-05-29 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200527.nc 2020-05-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200526.nc 2020-05-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200525.nc 2020-05-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200521.nc 2020-05-22 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200520.nc 2020-05-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200519.nc 2020-05-20 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200518.nc 2020-05-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200511.nc 2020-05-12 05:13 14K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200510.nc 2020-05-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200509.nc 2020-05-10 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200508.nc 2020-05-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200507.nc 2020-05-08 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200505.nc 2020-05-06 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200430.nc 2020-05-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200429.nc 2020-04-30 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200428.nc 2020-04-29 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200427.nc 2020-04-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200426.nc 2020-04-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200425.nc 2020-04-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200424.nc 2020-04-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200423.nc 2020-04-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200422.nc 2020-04-23 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200421.nc 2020-04-22 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200420.nc 2020-04-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200418.nc 2020-04-19 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200417.nc 2020-04-18 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200416.nc 2020-04-17 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200415.nc 2020-04-16 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200414.nc 2020-04-15 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200413.nc 2020-04-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200412.nc 2020-04-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200411.nc 2020-04-12 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200410.nc 2020-04-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200409.nc 2020-04-10 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200408.nc 2020-04-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200407.nc 2020-04-08 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200406.nc 2020-04-07 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200404.nc 2020-04-05 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200403.nc 2020-04-04 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200402.nc 2020-04-03 05:13 15K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200401.nc 2020-04-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200330.nc 2020-03-31 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200328.nc 2020-03-29 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200327.nc 2020-03-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200326.nc 2020-03-27 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200325.nc 2020-03-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200324.nc 2020-03-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200323.nc 2020-03-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200322.nc 2020-03-23 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200321.nc 2020-03-22 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200320.nc 2020-03-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200319.nc 2020-03-20 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200318.nc 2020-03-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200317.nc 2020-03-18 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200316.nc 2020-03-17 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200313.nc 2020-03-14 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200307.nc 2020-03-08 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200306.nc 2020-03-07 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200305.nc 2020-03-06 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200304.nc 2020-03-05 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200303.nc 2020-03-04 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200302.nc 2020-03-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200219.nc 2020-02-20 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200218.nc 2020-02-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200217.nc 2020-02-18 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200216.nc 2020-02-17 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200215.nc 2020-02-16 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200214.nc 2020-02-15 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200213.nc 2020-02-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200212.nc 2020-02-13 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200211.nc 2020-02-12 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200210.nc 2020-02-11 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200209.nc 2020-02-10 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200208.nc 2020-02-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20200207.nc 2020-02-08 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191231.nc 2020-01-01 05:13 14K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191230.nc 2019-12-31 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191229.nc 2019-12-30 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191228.nc 2019-12-29 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191227.nc 2019-12-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191226.nc 2019-12-27 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191225.nc 2019-12-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191224.nc 2019-12-25 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191223.nc 2019-12-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191222.nc 2019-12-23 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191221.nc 2019-12-22 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191220.nc 2019-12-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191219.nc 2019-12-20 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191218.nc 2019-12-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191217.nc 2019-12-18 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191216.nc 2019-12-17 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191215.nc 2019-12-16 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191214.nc 2019-12-15 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191213.nc 2019-12-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191212.nc 2019-12-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191211.nc 2019-12-12 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191210.nc 2019-12-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191209.nc 2019-12-10 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191208.nc 2019-12-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191207.nc 2019-12-08 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191206.nc 2019-12-07 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191205.nc 2019-12-06 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191204.nc 2019-12-05 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191203.nc 2019-12-04 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191202.nc 2019-12-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191201.nc 2019-12-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191130.nc 2019-12-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191129.nc 2019-11-30 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191128.nc 2019-11-29 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191127.nc 2019-11-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191126.nc 2019-11-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191125.nc 2019-11-26 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191124.nc 2019-11-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191122.nc 2019-11-23 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191121.nc 2019-11-22 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191120.nc 2019-11-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191119.nc 2019-11-20 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191118.nc 2019-11-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191117.nc 2019-11-18 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191116.nc 2019-11-17 05:15 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191115.nc 2019-11-16 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191114.nc 2019-11-15 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191113.nc 2019-11-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191112.nc 2019-11-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191111.nc 2019-11-12 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191110.nc 2019-11-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191109.nc 2019-11-10 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191108.nc 2019-11-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191107.nc 2019-11-08 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191106.nc 2019-11-07 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191105.nc 2019-11-06 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191103.nc 2019-11-04 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191102.nc 2019-11-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191101.nc 2019-11-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191031.nc 2019-11-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191030.nc 2019-10-31 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191029.nc 2019-10-30 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191028.nc 2019-10-29 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191027.nc 2019-10-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191026.nc 2019-10-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191025.nc 2019-10-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191024.nc 2019-10-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191023.nc 2019-10-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191022.nc 2019-10-23 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191021.nc 2019-10-22 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191020.nc 2019-10-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191019.nc 2019-10-20 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191018.nc 2019-10-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191017.nc 2019-10-18 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191016.nc 2019-10-17 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191015.nc 2019-10-16 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191014.nc 2019-10-15 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191013.nc 2019-10-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191012.nc 2019-10-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191011.nc 2019-10-12 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191010.nc 2019-10-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191009.nc 2019-10-10 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191008.nc 2019-10-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191007.nc 2019-10-08 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191006.nc 2019-10-07 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191005.nc 2019-10-06 05:21 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191004.nc 2019-10-05 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191003.nc 2019-10-04 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191002.nc 2019-10-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20191001.nc 2019-10-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190930.nc 2019-10-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190724.nc 2019-07-25 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190723.nc 2019-07-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190722.nc 2019-07-23 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190721.nc 2019-07-22 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190720.nc 2019-07-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190719.nc 2019-07-20 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190718.nc 2019-07-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190717.nc 2019-07-18 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190713.nc 2019-07-14 05:13 14K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190712.nc 2019-07-13 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190701.nc 2019-07-02 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190630.nc 2019-07-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190629.nc 2019-06-30 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190628.nc 2019-06-29 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190627.nc 2019-06-28 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190626.nc 2019-06-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190625.nc 2019-06-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190624.nc 2019-06-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190623.nc 2019-06-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190622.nc 2019-06-23 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190621.nc 2019-06-22 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190620.nc 2019-06-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190619.nc 2019-06-20 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190618.nc 2019-06-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190617.nc 2019-06-18 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190616.nc 2019-06-17 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190615.nc 2019-06-16 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190614.nc 2019-06-15 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190613.nc 2019-06-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190612.nc 2019-06-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20190611.nc 2019-06-12 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181203.nc 2018-12-04 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181202.nc 2018-12-03 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181201.nc 2018-12-02 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181130.nc 2018-12-01 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181129.nc 2018-11-30 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181128.nc 2018-11-29 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181127.nc 2018-11-28 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181126.nc 2018-11-27 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181125.nc 2018-11-26 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181124.nc 2018-11-25 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181123.nc 2018-11-24 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181122.nc 2018-11-23 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181121.nc 2018-11-22 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181120.nc 2018-11-21 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181119.nc 2018-11-20 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181118.nc 2018-11-19 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181117.nc 2018-11-18 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181116.nc 2018-11-17 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181115.nc 2018-11-16 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181114.nc 2018-11-15 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181113.nc 2018-11-14 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181112.nc 2018-11-13 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181030.nc 2018-10-31 05:13 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181029.nc 2018-10-30 05:13 116K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181028.nc 2018-10-29 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181027.nc 2018-10-28 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181026.nc 2018-10-27 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181025.nc 2018-10-26 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181024.nc 2018-10-25 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181023.nc 2018-10-24 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181022.nc 2018-10-23 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181021.nc 2018-10-22 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181020.nc 2018-10-21 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181019.nc 2018-10-20 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181018.nc 2018-10-19 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181017.nc 2018-10-18 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181016.nc 2018-10-17 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181015.nc 2018-10-16 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181014.nc 2018-10-15 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181013.nc 2018-10-14 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181012.nc 2018-10-13 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181011.nc 2018-10-12 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181010.nc 2018-10-11 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181009.nc 2018-10-10 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20181008.nc 2018-10-09 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180903.nc 2018-09-04 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180828.nc 2018-08-29 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180827.nc 2018-08-28 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180826.nc 2018-08-27 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180825.nc 2018-08-26 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180824.nc 2018-08-25 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180823.nc 2018-08-24 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180822.nc 2018-08-23 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180821.nc 2018-08-22 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180820.nc 2018-08-21 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180819.nc 2018-08-20 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180818.nc 2018-08-19 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180817.nc 2018-08-18 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180816.nc 2018-08-17 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180815.nc 2018-08-16 05:15 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180814.nc 2018-08-15 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180813.nc 2018-08-14 05:13 20K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180808.nc 2018-08-09 05:13 20K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180807.nc 2018-08-08 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180806.nc 2018-08-07 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180805.nc 2018-08-06 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180804.nc 2018-08-05 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180803.nc 2018-08-04 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180802.nc 2018-08-03 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180801.nc 2018-08-02 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180731.nc 2018-08-01 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180722.nc 2018-07-23 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180721.nc 2018-07-22 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180720.nc 2018-07-21 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180719.nc 2018-07-20 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180718.nc 2018-07-19 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180717.nc 2018-07-18 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180716.nc 2018-07-17 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180715.nc 2018-07-16 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180714.nc 2018-07-15 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180713.nc 2018-07-14 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180712.nc 2018-07-13 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180711.nc 2018-07-12 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180710.nc 2018-07-11 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180709.nc 2018-07-10 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180708.nc 2018-07-09 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180707.nc 2018-07-08 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180706.nc 2018-07-07 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180705.nc 2018-07-06 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180704.nc 2018-07-05 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180703.nc 2018-07-04 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180702.nc 2018-07-03 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180701.nc 2018-07-02 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180630.nc 2018-07-01 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180629.nc 2018-06-30 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180628.nc 2018-06-29 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180627.nc 2018-06-28 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180626.nc 2018-06-27 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180625.nc 2018-06-26 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180624.nc 2018-06-25 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180623.nc 2018-06-24 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180622.nc 2018-06-23 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180621.nc 2018-06-22 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180620.nc 2018-06-21 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180619.nc 2018-06-20 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180618.nc 2018-06-19 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180617.nc 2018-06-18 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180616.nc 2018-06-17 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180615.nc 2018-06-16 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180520.nc 2018-05-21 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180519.nc 2018-05-20 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180518.nc 2018-05-19 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180517.nc 2018-05-18 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180516.nc 2018-05-17 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180515.nc 2018-05-16 05:13 58K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180514.nc 2018-05-15 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180511.nc 2018-05-12 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180510.nc 2018-05-11 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180509.nc 2018-05-10 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180125.nc 2018-01-26 05:13 15K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180124.nc 2018-01-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180123.nc 2018-01-24 05:26 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180122.nc 2018-01-23 05:19 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180121.nc 2018-01-22 05:19 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180120.nc 2018-01-21 05:19 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180119.nc 2018-01-20 05:19 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180118.nc 2018-01-19 05:19 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180117.nc 2018-01-18 05:19 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180116.nc 2018-01-17 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180115.nc 2018-01-16 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180114.nc 2018-01-15 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180113.nc 2018-01-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180112.nc 2018-01-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180111.nc 2018-01-12 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180110.nc 2018-01-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180109.nc 2018-01-10 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180108.nc 2018-01-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180103.nc 2018-01-04 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180102.nc 2018-01-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20180101.nc 2018-01-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171231.nc 2018-01-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171230.nc 2017-12-31 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171229.nc 2017-12-30 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171228.nc 2017-12-29 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171227.nc 2017-12-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171226.nc 2017-12-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171225.nc 2017-12-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171224.nc 2017-12-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171223.nc 2017-12-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171222.nc 2017-12-23 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171221.nc 2017-12-22 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171220.nc 2017-12-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171219.nc 2017-12-20 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171218.nc 2017-12-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171217.nc 2017-12-18 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171216.nc 2017-12-17 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171215.nc 2017-12-16 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171214.nc 2017-12-15 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171213.nc 2017-12-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171212.nc 2017-12-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171211.nc 2017-12-12 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171210.nc 2017-12-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171209.nc 2017-12-10 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171208.nc 2017-12-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171207.nc 2017-12-08 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171206.nc 2017-12-07 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171205.nc 2017-12-06 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171204.nc 2017-12-05 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171203.nc 2017-12-04 05:14 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171202.nc 2017-12-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171201.nc 2017-12-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171130.nc 2017-12-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171129.nc 2017-11-30 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171128.nc 2017-11-29 05:14 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171127.nc 2017-11-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171126.nc 2017-11-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171125.nc 2017-11-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171124.nc 2017-11-25 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171123.nc 2017-11-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171122.nc 2017-11-23 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171121.nc 2017-11-22 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171120.nc 2017-11-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171119.nc 2017-11-20 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171118.nc 2017-11-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171117.nc 2017-11-18 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171116.nc 2017-11-17 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171115.nc 2017-11-16 15:47 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171114.nc 2017-11-15 05:13 15K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171113.nc 2017-11-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171112.nc 2017-11-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171111.nc 2017-11-12 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171110.nc 2017-11-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171109.nc 2017-11-10 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171108.nc 2017-11-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171107.nc 2017-11-08 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171106.nc 2017-11-07 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171105.nc 2017-11-06 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171104.nc 2017-11-05 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171103.nc 2017-11-04 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171102.nc 2017-11-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171101.nc 2017-11-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171031.nc 2017-11-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171030.nc 2017-10-31 05:19 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171029.nc 2017-10-30 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171028.nc 2017-10-29 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171027.nc 2017-10-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171026.nc 2017-10-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171025.nc 2017-10-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171024.nc 2017-10-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171023.nc 2017-10-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171022.nc 2017-10-23 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171021.nc 2017-10-22 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171020.nc 2017-10-21 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171019.nc 2017-10-20 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171018.nc 2017-10-19 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171017.nc 2017-10-18 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171016.nc 2017-10-17 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171015.nc 2017-10-16 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171014.nc 2017-10-15 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171013.nc 2017-10-14 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171012.nc 2017-10-13 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171011.nc 2017-10-12 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171010.nc 2017-10-11 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171009.nc 2017-10-10 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171008.nc 2017-10-09 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171007.nc 2017-10-08 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171006.nc 2017-10-07 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171005.nc 2017-10-06 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171004.nc 2017-10-05 05:13 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20171003.nc 2017-10-04 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170901.nc 2017-09-02 05:13 15K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170831.nc 2017-09-01 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170830.nc 2017-08-31 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170829.nc 2017-08-30 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170828.nc 2017-08-29 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170827.nc 2017-08-28 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170826.nc 2017-08-27 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170825.nc 2017-08-26 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170824.nc 2017-08-25 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170823.nc 2017-08-24 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170822.nc 2017-08-23 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170821.nc 2017-08-22 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170820.nc 2017-08-21 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170819.nc 2017-08-20 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170818.nc 2017-08-19 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170817.nc 2017-08-18 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170816.nc 2017-08-17 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170815.nc 2017-08-16 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170814.nc 2017-08-15 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170813.nc 2017-08-14 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170812.nc 2017-08-13 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170811.nc 2017-08-12 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170810.nc 2017-08-11 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170809.nc 2017-08-10 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170808.nc 2017-08-09 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170807.nc 2017-08-08 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170806.nc 2017-08-07 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170805.nc 2017-08-06 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170804.nc 2017-08-05 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170803.nc 2017-08-04 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170802.nc 2017-08-03 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170801.nc 2017-08-02 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170731.nc 2017-08-01 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170718.nc 2017-07-19 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170717.nc 2017-07-18 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170716.nc 2017-07-17 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170715.nc 2017-07-16 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170714.nc 2017-07-15 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170713.nc 2017-07-14 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170712.nc 2017-07-13 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170711.nc 2017-07-12 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170710.nc 2017-07-11 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170709.nc 2017-07-10 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170708.nc 2017-07-09 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170707.nc 2017-07-08 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170706.nc 2017-07-07 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170705.nc 2017-07-06 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170704.nc 2017-07-05 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170412.nc 2017-04-13 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170411.nc 2017-04-12 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170314.nc 2017-03-15 05:13 14K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170313.nc 2017-03-14 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170312.nc 2017-03-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170311.nc 2017-03-12 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170310.nc 2017-03-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170309.nc 2017-03-10 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170308.nc 2017-03-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170307.nc 2017-03-08 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170306.nc 2017-03-07 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170305.nc 2017-03-06 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170304.nc 2017-03-05 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170303.nc 2017-03-04 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170302.nc 2017-03-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170301.nc 2017-03-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170228.nc 2017-03-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170227.nc 2017-02-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170226.nc 2017-02-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170225.nc 2017-02-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170224.nc 2017-02-25 05:13 14K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170217.nc 2017-02-18 05:13 14K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170216.nc 2017-02-17 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170215.nc 2017-02-16 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170214.nc 2017-02-15 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170213.nc 2017-02-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170212.nc 2017-02-13 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170211.nc 2017-02-12 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170210.nc 2017-02-11 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170209.nc 2017-02-10 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170208.nc 2017-02-09 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170206.nc 2017-02-07 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170205.nc 2017-02-06 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170204.nc 2017-02-05 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170203.nc 2017-02-04 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170202.nc 2017-02-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170201.nc 2017-02-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170131.nc 2017-02-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170130.nc 2017-01-31 05:13 15K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170129.nc 2017-01-30 16:59 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170128.nc 2017-01-29 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170127.nc 2017-01-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170126.nc 2017-01-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170125.nc 2017-01-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170124.nc 2017-01-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20170123.nc 2017-01-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161214.nc 2016-12-15 05:13 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161213.nc 2016-12-14 05:13 20K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161103.nc 2016-11-04 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161102.nc 2016-11-03 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161101.nc 2016-11-02 05:13 28K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161031.nc 2016-11-01 05:13 29K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161030.nc 2016-10-31 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161029.nc 2016-10-30 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161028.nc 2016-10-29 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161027.nc 2016-10-28 05:13 28K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161026.nc 2016-10-27 05:13 28K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161025.nc 2016-10-26 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161024.nc 2016-10-25 05:13 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161023.nc 2016-10-24 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161022.nc 2016-10-23 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161021.nc 2016-10-22 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161019.nc 2016-10-20 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161018.nc 2016-10-19 15:20 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161014.nc 2016-10-15 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161013.nc 2016-10-14 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161012.nc 2016-10-13 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161011.nc 2016-10-12 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161010.nc 2016-10-11 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161009.nc 2016-10-10 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161008.nc 2016-10-09 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161007.nc 2016-10-08 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161006.nc 2016-10-07 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161005.nc 2016-10-06 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161004.nc 2016-10-05 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161003.nc 2016-10-04 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161002.nc 2016-10-03 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20161001.nc 2016-10-02 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160930.nc 2016-10-01 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160929.nc 2016-09-30 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160928.nc 2016-09-29 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160927.nc 2016-09-28 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160926.nc 2016-09-27 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160925.nc 2016-09-26 11:20 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160924.nc 2016-09-25 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160923.nc 2016-09-24 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160922.nc 2016-09-23 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160921.nc 2016-09-22 13:08 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160920.nc 2016-09-21 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160919.nc 2016-09-20 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160918.nc 2016-09-19 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160917.nc 2016-09-18 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160916.nc 2016-09-17 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160915.nc 2016-09-16 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160914.nc 2016-09-15 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160906.nc 2016-09-07 05:13 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160902.nc 2016-09-03 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160901.nc 2016-09-02 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160831.nc 2016-09-01 05:13 31K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160830.nc 2016-08-31 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160829.nc 2016-08-30 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160606.nc 2016-06-07 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160605.nc 2016-06-06 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160604.nc 2016-06-05 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160603.nc 2016-06-04 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160602.nc 2016-06-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160601.nc 2016-06-02 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160531.nc 2016-06-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160530.nc 2016-05-31 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160529.nc 2016-05-30 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160528.nc 2016-05-29 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160527.nc 2016-05-28 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160526.nc 2016-05-27 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160525.nc 2016-05-26 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160524.nc 2016-05-25 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160523.nc 2016-05-24 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160522.nc 2016-05-23 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160521.nc 2016-05-22 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160520.nc 2016-05-21 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160519.nc 2016-05-20 05:13 14K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160518.nc 2016-05-19 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160516.nc 2016-05-17 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160515.nc 2016-05-16 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160514.nc 2016-05-15 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160513.nc 2016-05-14 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160512.nc 2016-05-13 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160509.nc 2016-05-10 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160508.nc 2016-05-09 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160507.nc 2016-05-08 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160506.nc 2016-05-07 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160505.nc 2016-05-06 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160504.nc 2016-05-05 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160503.nc 2016-05-04 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160502.nc 2016-05-03 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160501.nc 2016-05-02 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160430.nc 2016-05-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160429.nc 2016-04-30 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160428.nc 2016-04-29 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160414.nc 2016-04-15 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160413.nc 2016-04-14 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160406.nc 2016-04-07 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160405.nc 2016-04-06 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160404.nc 2016-04-05 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160403.nc 2016-04-04 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160402.nc 2016-04-03 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160401.nc 2016-04-02 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160331.nc 2016-04-01 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160330.nc 2016-03-31 05:13 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160329.nc 2016-03-30 05:13 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160328.nc 2016-03-29 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160327.nc 2016-03-28 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160326.nc 2016-03-27 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160325.nc 2016-03-26 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160324.nc 2016-03-25 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160323.nc 2016-03-24 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160322.nc 2016-03-23 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160321.nc 2016-03-22 05:13 25K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160320.nc 2016-03-29 16:08 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160319.nc 2016-03-29 16:08 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160318.nc 2016-03-29 16:08 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160317.nc 2016-03-29 16:08 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160316.nc 2016-03-29 16:08 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160315.nc 2016-03-29 16:08 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160314.nc 2016-03-29 16:08 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160313.nc 2016-03-29 16:08 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160312.nc 2016-03-29 16:08 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160311.nc 2016-03-29 16:08 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160310.nc 2016-03-11 05:13 20K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160309.nc 2016-03-10 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160308.nc 2016-03-09 05:13 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160307.nc 2016-03-08 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160306.nc 2016-03-07 05:13 26K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160305.nc 2016-03-06 05:13 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160304.nc 2016-03-05 05:13 27K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160303.nc 2016-03-04 05:13 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160302.nc 2016-03-29 16:07 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160301.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160229.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160228.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160227.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160226.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160225.nc 2016-03-29 16:07 16K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160209.nc 2016-02-10 05:13 14K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160208.nc 2016-02-09 05:13 32K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160207.nc 2016-02-08 05:13 32K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160206.nc 2016-02-07 05:13 33K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160205.nc 2016-02-06 05:13 31K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160204.nc 2016-02-05 05:21 32K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160203.nc 2016-02-04 15:02 33K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160202.nc 2016-03-29 16:07 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160201.nc 2016-03-29 16:07 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160131.nc 2016-03-29 16:07 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160130.nc 2016-03-29 16:07 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160129.nc 2016-03-29 16:07 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160128.nc 2016-03-29 16:07 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160127.nc 2016-03-29 16:07 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160126.nc 2016-03-29 16:07 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160125.nc 2016-03-29 16:07 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160124.nc 2016-03-29 16:07 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160123.nc 2016-03-29 16:07 24K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160122.nc 2016-03-29 16:07 23K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160121.nc 2016-03-29 16:07 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160120.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160119.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160118.nc 2016-03-29 16:07 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160117.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160116.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160115.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160114.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160113.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160112.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160111.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160110.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160109.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160108.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160107.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160106.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160105.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160104.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160103.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160102.nc 2016-03-29 16:07 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20160101.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151231.nc 2016-03-29 16:07 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151230.nc 2016-03-29 16:07 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151229.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151228.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151227.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151226.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151225.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151224.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151223.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151222.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151221.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151220.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151219.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151218.nc 2016-03-29 16:06 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151217.nc 2016-03-29 16:06 20K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151216.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151215.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151214.nc 2016-03-29 16:06 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151213.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151212.nc 2016-03-29 16:06 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151211.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151210.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151209.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151208.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151207.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151206.nc 2016-03-29 16:06 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151205.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151204.nc 2016-03-29 16:06 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151203.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151202.nc 2016-03-29 16:06 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151201.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151130.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151129.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151128.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151127.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151126.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151125.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151124.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151123.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151122.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151121.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151120.nc 2016-03-29 16:06 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151119.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151118.nc 2016-03-29 16:06 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151117.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151116.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151115.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151114.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151113.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151112.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151111.nc 2016-03-29 16:06 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151110.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151109.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151108.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151107.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151106.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151105.nc 2016-03-29 16:06 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151104.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151103.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151102.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151101.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151031.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151030.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151029.nc 2016-03-29 16:05 20K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151028.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151027.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151026.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151025.nc 2016-03-29 16:05 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151024.nc 2016-03-29 16:05 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151023.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151022.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151021.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151020.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151019.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151018.nc 2016-03-29 16:05 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151017.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151016.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151015.nc 2016-03-29 16:05 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151014.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151013.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151012.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151011.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151010.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151009.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151008.nc 2016-03-29 16:05 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151007.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151006.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151005.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151004.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151003.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151002.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20151001.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150930.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150929.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150928.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150927.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150926.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150925.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150924.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150923.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150922.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150921.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150920.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150919.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150918.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150917.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150916.nc 2016-03-29 16:05 17K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150915.nc 2016-03-29 16:05 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150914.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150913.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150912.nc 2016-03-29 16:05 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150911.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150910.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150909.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150908.nc 2016-03-29 16:05 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150907.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150906.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150905.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150904.nc 2016-03-29 16:04 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150903.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150902.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150901.nc 2016-03-29 16:04 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150831.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150830.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150829.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150828.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150827.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150826.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150825.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150824.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150823.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150822.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150821.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150820.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150819.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150818.nc 2016-03-29 16:04 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150817.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150816.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150815.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150814.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150813.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150812.nc 2016-03-29 16:04 20K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150811.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150810.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150809.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150808.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150807.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150806.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150805.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150804.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150803.nc 2016-03-29 16:04 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150802.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150801.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150731.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150730.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150729.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150728.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150727.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150726.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150725.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150724.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150723.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150722.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150721.nc 2016-03-29 16:04 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150720.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150719.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150718.nc 2016-03-29 16:04 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150717.nc 2016-03-29 16:04 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150716.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150715.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150714.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150713.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150712.nc 2016-03-29 16:03 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150711.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150710.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150709.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150708.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150707.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150706.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150705.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150704.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150703.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150702.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150701.nc 2016-03-29 16:03 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150630.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150629.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150628.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150627.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150626.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150625.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150624.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150623.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150622.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150621.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150620.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150619.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150618.nc 2016-03-29 16:03 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150617.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150616.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150615.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150614.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150613.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150612.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150611.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150610.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150609.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150608.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150607.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150606.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150605.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150604.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150603.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150602.nc 2016-03-29 16:03 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150601.nc 2016-03-29 16:03 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150531.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150530.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150529.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150528.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150527.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150526.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150525.nc 2016-03-29 16:03 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150524.nc 2016-03-29 16:03 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150523.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150522.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150521.nc 2016-03-29 16:02 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150520.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150519.nc 2016-03-29 16:02 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150518.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150517.nc 2016-03-29 16:02 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150516.nc 2016-03-29 16:02 18K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150515.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150514.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150513.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150512.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150511.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150510.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150509.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150508.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150507.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150506.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150505.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150504.nc 2016-03-29 16:02 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150503.nc 2016-03-29 16:02 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150502.nc 2016-03-29 16:02 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150501.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150430.nc 2016-03-29 16:02 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150429.nc 2016-03-29 16:02 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150428.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150427.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150426.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150425.nc 2016-03-29 16:02 21K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150424.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150423.nc 2016-03-29 16:02 22K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150422.nc 2016-03-29 16:02 19K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150421.nc 2016-03-29 16:02 6.9K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150420.nc 2016-03-29 16:02 6.9K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150419.nc 2016-03-29 16:02 6.9K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150418.nc 2016-03-29 16:02 6.9K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150417.nc 2016-03-29 16:02 6.9K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150416.nc 2016-03-29 16:02 6.9K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20150415.nc 2016-03-29 16:02 6.3K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130916.nc 2013-09-17 05:13 10K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130915.nc 2013-09-16 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130914.nc 2013-09-15 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130913.nc 2013-09-14 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130912.nc 2013-09-13 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130911.nc 2013-09-12 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130908.nc 2013-09-09 05:13 11K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130907.nc 2013-09-08 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130906.nc 2013-09-07 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130905.nc 2013-09-06 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130904.nc 2013-09-05 05:13 11K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130903.nc 2013-09-04 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130902.nc 2013-09-03 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130829.nc 2013-08-30 05:13 10K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130828.nc 2013-08-29 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130827.nc 2013-08-28 05:13 11K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130826.nc 2013-08-27 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130825.nc 2013-08-26 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130824.nc 2013-08-25 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130823.nc 2013-08-24 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130822.nc 2013-08-23 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130821.nc 2013-08-22 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130820.nc 2013-08-21 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130819.nc 2013-08-20 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130815.nc 2013-08-16 05:13 9.8K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130814.nc 2013-08-15 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130813.nc 2013-08-14 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130812.nc 2013-08-13 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130811.nc 2013-08-12 05:13 10K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130810.nc 2013-08-11 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130809.nc 2013-08-10 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130808.nc 2013-08-09 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130807.nc 2013-08-08 05:13 11K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130806.nc 2013-08-07 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130805.nc 2013-08-06 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130804.nc 2013-08-05 05:14 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130803.nc 2013-08-04 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130802.nc 2013-08-03 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130801.nc 2013-08-02 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130731.nc 2013-08-01 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130725.nc 2013-07-26 05:13 12K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130724.nc 2013-07-25 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130723.nc 2013-07-24 05:13 11K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130722.nc 2013-07-23 05:13 10K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130717.nc 2013-07-18 05:13 10K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130716.nc 2013-07-17 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130715.nc 2013-07-16 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130714.nc 2013-07-15 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130713.nc 2013-07-14 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130712.nc 2013-07-13 05:14 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130711.nc 2013-07-12 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130710.nc 2013-07-11 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130709.nc 2013-07-10 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130708.nc 2013-07-09 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130707.nc 2013-07-08 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130706.nc 2013-07-07 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130705.nc 2013-07-06 05:14 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130704.nc 2013-07-05 05:14 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130703.nc 2013-07-04 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130702.nc 2013-07-03 05:14 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130701.nc 2013-07-02 05:14 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130630.nc 2013-07-01 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130629.nc 2013-06-30 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130628.nc 2013-06-29 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130627.nc 2013-06-28 05:14 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130626.nc 2013-06-27 05:14 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130618.nc 2013-06-19 05:13 11K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130617.nc 2013-06-18 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130616.nc 2013-06-17 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130615.nc 2013-06-16 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130614.nc 2013-06-15 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130613.nc 2013-06-14 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130612.nc 2013-06-13 05:13 11K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130611.nc 2013-06-12 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130610.nc 2013-06-11 05:13 13K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130607.nc 2013-06-08 13:05 9.8K NetCDF data file MO_LATEST_TS_MO_ADN-MAMBO1_20130606.nc 2013-06-07 23:31 12K NetCDF data file Apache/2.4.41 (Debian) Server at reponodc.ogs.trieste.it Port 80
https://rd-alliance.org/communication-kit,Sun Nov 22 11:49:44 CET 2020,"Building the social and technical bridges to enable open sharing and re-use of data RDA EURDA USCONTACT US LOGINREGISTRATION 63 O&A Members Active Organisational & Affiliate members Members: 11336 MEMBERSHIP Becoming a member of RDA is simple and open to both individuals and organizations Register now WG & IGs: 99 RDA Groups Discover what RDA Working and Interest Groups and all other Groups are up to and find out how to join them. Explore Groups About RDA The Research Data Alliance With over 10000 members from 145 countries, RDA provides a neutral space where its members can come together to develop and adopt infrastructure that promotes data-sharing and data-driven research RDA in a Nutshell Who is RDA? RDA Foundation RDA for Newcomers Our Funders Code of Conduct Member Focus Articles Communication Kit Organisational Bodies RDA Council RDA Council Subgroups RDA Secretariat RDA Technical Advisory Board RDA Organisational Advisory Board RDA Funders Forum RDA Secretary General RDA Strategic Plan 2020 - 2023 Get involved Membership Organisational membership Organisational & Affiliate Members Become an Organisational Member The Value of RDA for... COVID-19 Funders Individuals Infrastructure Providers Libraries Organisations performing Research Regions Student/Early Career Programms The European Open Science Cloud (EOSC) Calling RDA Community Request for Comments Call for Papers: Research Data Alliance Results Special Collection Groups RDA Working and Interest Groups The Research Data Alliance accomplishes its mission primarily through Working and Interest Groups. Discover all of them and learn how to join. Find your Group by topic & discipline Creating and Managing RDA Groups Creating or Joining an RDA Working Group Case Statement Process Creating or Joining an RDA Interest Group WG & IG Chairs: Roles and Responsibilities Birds of a Feather All Groups Working Groups Interest Groups Historical Groups Coordination Groups National Groups Recommendations & Outputs RDA Solutions RDA Outputs are the technical and social infrastructure solutions that enable data sharing, exchange and interoperability Discover them all NEW! Recommendations & outputs catalogue RDA Outputs Adoption Use Cases Adoption Stories RDA Europe Adoption Grants Standards Interest in RDA Recommendations RDA for Disciplines RDA domain research This whiteboard is open to all RDA discipline specialists willing to give a personal account of what data-related challenges they are facing and how RDA is helping them Find your discipline Agriculture Biodiversity Biomedical Sciences Chemistry Digital Humanities Interdisciplinary research Librarianship, Archival Science and Information Science Linguistics Social Sciences RDA and the Sustainable Development Goals (SDGs) Scholarly Communication RDA Europe Ambassadors Plenaries & Events Plenaries Next Planned Past RDA 16th Plenary Meeting - Costa Rica (Virtual) Training & Webinars Upcoming webinars Past webinars RDA Remote Meeting Guide Events RDA Meetings & Events Other meeting & events WG/IG Collaborative Meetings Past Events News & Media News & Articles RDA Newsletter Reports & Publications Blogs RDA videos Joint Statements Communication Kit You are here Home 10 February 2017 8717 reads Facebook Twitter RDA Endorsement and Logo Usage Guidelines Normal reproduction in colour Png Low resolution Png High resolution Jpg Low resolution Jpg High resolution EPS vector PDF vector Logo Usage The RDA Logo (and other stuff TBD) are registered trademarks of the Research Data Alliance Foundation. To ensure consistent adherence to RDA Principles, permission is generally required to use the RDA Logo and branding. Permission is granted by the Secretary General (or designee) in consultation with the Council co-chairs. Typically, logo use is granted along with endorsement of a product or activity (see below). Requests to use the logo should be sent to enquiries[at]rd-alliance.org. In the following situations, explicit permission is not required, but notification of the use is appreciated. Current Organisational Members and Affiliates may use the logo on their web sites and other promotional material to demonstrate their support of RDA. Organisations that adopt RDA Recommendations may use the logo on relevant media to indicate they are using RDA Recommendations in a particular product or service (i.e. a sort of “powered by RDA” concept). Current, endorsed Working Groups and Interest Groups may use the logo on materials related to official Group activity such as meetings outside formal Plenaries, RDA product promotion, community engagement activities, etc. Regional RDA’s may use their version of the logo (see below) as they see fit as long as the logo user adheres to RDA Principles. RDA encourages broad use of the RDA logo to promote RDA products, activities, and principles, but retains the right to deny usage in any situation deemed inappropriate by the Secretary General in consultation with Council co-chairs. RDA Endorsements As appropriate, RDA endorses or supports events, products, statements, and occasionally proposals and projects. Unless otherwise noted, the Secretary General in consultation with the Council Co-chairs decide whether to endorse something. Endorsement allows the use of the RDA logo and includes help with promotion and coordination but does not include financial support. RDA also formally recognizes and collaborates closely with funded national or regional RDA initiatives (e.g. RDA/Europe, RDA/United States). Events Upon request, RDA endorses an event if the event: helps advance or lower barriers to data sharing, and involves one or more RDA officials (Chairs, TAB, OAB, Council, Secretariat) in the organization or conduct of the event. Note: Individual WGs and IGs may endorse events on behalf of their own groups. Products Typically, product endorsement is limited to formal RDA Recommendations, but, on request, RDA may endorse particular products that especially highlight other RDA deliverables or emphasize RDA principles. Statements Upon request, RDA endorses documents, whitepapers, statements of principle, etc. that advance data sharing and RDA principles and demonstrate broad community consensus (e.g. the Joint Declaration of Data Citation Principles). The endorsement of such principles requires approval of the full RDA Council. Projects and Proposals Unless it is a project that explicitly advances RDA organisational objectives, RDA only provides generic support. Requests for proposal letters of support must include a clear statement of how they will use RDA to further their project objectives as well as an agreement to adopt RDA principles. Letters of support issued by the Secretary General (or designee) typically take the following form: Dear [colleague] The Secretariat of the Research Data Alliance (RDA) actively supports and encourages all projects that advance research data sharing and adhere to RDA principles of openness, harmonization, balance, and consensus with a community-driven, non-profit approach. We provide communication tools and services, facilitation and coordination of global efforts, and a ready forum and neutral place for engaged work and discussion. The [project] proposed to [agency] meets these criteria, and I look forward to working with you if it is successful. The broader Secretariat staff and I will actively help the group form and operate RDA Interest and Working Groups, as appropriate. This should help advance the work of the group and provide focus to certain deliverables in a broad and balanced international context. Regional RDAs A regional RDA is a geographically based branch of RDA committed to RDA principles and directly contributing to achieving the RDA vision and mission. Regional RDAs are approved and recognized in negotiation with RDA Council. RDA Regional logos are a replica of the RDA brand with the region indicated in blue underneath, example shown: RDA Powerpoint Template RDA template for presentations Version 2016 RDA Roll up banner RDA roll-up banner, September 2018 Poster Template Jpg EPS vector PDF vector Recommendations and Outputs RDA Recommendations are the official, endorsed results of RDA and considered our “flagship” Outputs. Version October 2018 [41,9MB] RDA ICT Technical Specifications RDA ICT Technical Specifications in Europe July 2018 Adoption and Implementation Stories ADOPTING RDA OUTPUTS FOR ... CLIMATE DATA [760.16 KB] RESEARCH INFRASTRUCTURES IMPLEMENTING RDA OUTPUTS FOR MAPPING METADATA STANDARDS [863.74 KB] IMPLEMENTING RDA OUTPUTS FOR SCHOLARLY COMMUNICATION [835.09 KB] ADOPTING RDA OUTPUTS FOR… DIGITAL LANGUAGE RESOURCES [835.09 KB] IMPLEMENTING RDA OUTPUTS FOR… ETHNOGRAPHY [835.09 KB] IMPLEMENTING RDA OUTPUTS FOR… OCEANOGRAPHY [835.09 KB] RDA Publications RDA Magazine - March 2016 Edition ERCIM News Special theme Scientific Data sharing and re-use, Number 100, January 2015, ISSN 0926-4981, http://ercim-news.ercim.eu/images/stories/EN100/EN100-web.pdf Treloar, A. (2014), ""The Research Data Alliance: globally co-ordinated action against barriers to data publishing and sharing"", Learned Publishing: special issue to Volume 27, pp 9-13(5), September 1. DOI: http://dx.doi.org/10.1087/20140503 (author's open-access version also available) D-Lib Magazine issue focused on RDA - January / February 2014, Volume 20, Number 1/2. DOI http://dx.doi.org/10.1045/january2014-contents, ISSN: 1082-9873 RDA in a Nutshell Some statistics on our members Watch this space for updated statistics on the RDA Membership issued on a monthly basis. In addition to the membership, both individual and organisational, details you can also find general information on the Research Data Alliance. You are encouraged to use and integrate these slides if you would like to present details on RDA. Discover More Acknowledgement publications “This work was developed as part of the Research Data Alliance (RDA) ‘WG/IG’ entitled ‘long name (short name)’, and we acknowledge the support provided by the RDA community and structures” Please help us track RDA-related papers and get a better understanding of RDA WG/IG impact! RDA Open Calls RDA Open Calls at a glance RDA 4.0 - Open Calls from Research Data Alliance Download the Flyer About Who is RDA? RDA Foundation RDA for Newcomers Our Funders Code of Conduct Member Focus Articles Communication Kit Organisational Bodies RDA Council RDA Secretariat RDA Technical Advisory Board RDA Organisational Advisory Board RDA Funders Forum RDA Secretary General RDA Strategic Plan 2020 - 2023 Get Involved The Value of RDA for... COVID-19 Funders Individuals Infrastructure Providers Libraries Organisations performing Research Regions Student/Early Career Programms The European Open Science Cloud (EOSC) Calling RDA Community Request for Comments Call for Papers: Research Data Alliance Results Special Collection RDA for Disciplines Agriculture Biodiversity Biomedical Sciences Chemistry Digital Humanities Interdisciplinary research Librarianship, Archival Science and Information Science Linguistics RDA and the Sustainable Development Goals (SDGs) Social Sciences Scholarly Communication RDA Europe Ambassadors Groups Creating and Managing RDA Groups All Groups Working Groups Interest Groups Historical Groups Coordination Groups National Groups Recommendations & Output NEW! Recommendations & outputs catalogue RDA Outputs Adoption Use Cases Adoption Stories RDA Europe Adoption Grants Standards Interest in RDA Recommendations Plenaries & Events Plenaries Next Planned Past Training & Webinars Upcoming webinars Past webinars RDA Remote Meeting Guide Events RDA Meetings & Events Other meeting & events WG/IG Collaborative Meetings Past Events News & Media News & Articles RDA Newsletter Reports & Publications Blogs RDA videos Joint Statements The Research Data Alliance is supported by the European Commission, the National Science Foundation and other U.S. agencies, and the Australian Government. | Privacy Policy | Terms of use / Copyright"
https://connect.openaire.eu/,Sun Nov 22 11:49:45 CET 2020,"Dashboards EXPLORE PROVIDE MONITOR DEVELOP About Learn the process Roadmap Communities Contact us Sign in Explore Provide Connect Monitor Develop About Learn the process Roadmap Communities Contact us Sign in Build a Gateway for your Community Turn Open Science into Practice. It takes your open and linked research outcomes. A service customized to your needs. LEARN HOW Community Gateways already in action Corona Virus Disease This portal provides access to publications, research data, projects and software that may be relevant to the Corona Vir... Visit You will be navigated to a new tab. Are you sure that you want to proceed? OkCancel European Plate Observing System EPOS, the European Plate Observing System, is a long-term plan to facilitate integrated use of data, data products, and ... Visit You will be navigated to a new tab. Are you sure that you want to proceed? OkCancel Agricultural and Food Sciences The scope of this community is to provide access to publications, research data, projects and software that are related ... Visit BETA You will be navigated to a new tab. Are you sure that you want to proceed? OkCancel Common Language Resources and Technology Infrastru ... CLARIN Visit BETA You will be navigated to a new tab. Are you sure that you want to proceed? OkCancel DARIAH EU The Digital Research Infrastructure for the Arts and Humanities (DARIAH) aims to enhance and support digitally-enabled r... Visit You will be navigated to a new tab. Are you sure that you want to proceed? OkCancel Browse All Our mission for an Open and FAIR science A Virtual Research Environment An overlay platform making it easy to share, link, disseminate and monitor all your publications, data, software, methods. In one place. Access to OpenAIRE research graph Moderated, front-end linking Cross-platform search Open Science in action Atime-saving bundle of services for researchers to effortlessly practice open science. An integral part of theEuropean Open Science Cloud. Use of OpenAIRE Guidelines Publish and get DOIs with Zenodo EOSC Single Sign-On Customized to your needs A Gateway with your own brand, rules for aggregation, text & data mining, and presentation. Run by you via a simple, yet powerful backend administration tool. Access control Analytics: rich set of indicators Look & feel to match your brand Find a repository to deposit your research outcome This is OpenAIRE’s key service for research communities, both established and emerging ones. Our service helps you reach out and engage all your researchers to practice open science out-of-the-box. learn more Link your research output with your community, funding, and other research products This is OpenAIRE’s key service for research communities, both established and emerging ones. Our service helps you reach out and engage all your researchers to practice open science out-of-the-box. learn more View community's overview at a glance This is OpenAIRE’s key service for research communities, both established and emerging ones. Our service helps you reach out and engage all your researchers to practice open science out-of-the-box. learn more Search & browse your community's research products. This is OpenAIRE’s key service for research communities, both established and emerging ones. Our service helps you reach out and engage all your researchers to practice open science out-of-the-box. learn more View statistics for your community's research products. This is OpenAIRE’s key service for research communities, both established and emerging ones. Our service helps you reach out and engage all your researchers to practice open science out-of-the-box. learn more Let us Help you Develop a Collaborative Open Science Gateway. It is fast. It is reliable. Get in touch with our team to find out how. CONTACT US Researcher? Explore all OA research outcomes. Link all your research. Build your profile OpenAIRE | EXPLORE Content provider? Join OpenAIRE, use our tools and make your content more visible around the world. OpenAIRE | PROVIDE Research manager? Use our monitoring services and easily track all relevant research outcomes. OpenAIRE | MONITOR Developer? Get access to OpenAIRE data and capitalize on on Europe's open linked research OpenAIRE | DEVELOP"
https://stars.github.com,Sun Nov 22 11:49:45 CET 2020,"Sign in Home Program Stars Nominate Recognize those who go above and beyond. Lift up the people who inspire and educate your communities with the GitHub Stars program Featured Stars Meet the shining individuals from the world’s largest open source community. View all What makes a star Inspire us These technical leaders give back where they can and freely share solutions. Educate and share They lead by example and help others hone their skills. Shape communities They nurture and grow both well-known and less-explored communities and projects. Have a Star in mind? The GitHub Stars program offers impactful developers an opportunity to showcase their work, reach more people, and shape the future of GitHub. If you know an inspiring community leader, we want to hear about it. Nominate a Star Learn more © 2020 GitHub, Inc. Terms Privacy Code of Conduct FAQ"
https://lecce.bakeca.it,Sun Nov 22 11:49:45 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Lecce Gli inserzionisti più visti vicino a te Giordanoshop Mobile Bagno 120 Cm Lavabo Specchiera E 1 Pensile Vorich Space England Nero Quadro - Mappa Ditalia 60x40cm Erroi Fuciliera Portafucili Digitale Serie 10 Armi Con Tesoretto Technomax - 1510 … FIXYCAR Modanatura porta anteriore nera per CITROEN XSARA PICASSO dal 1999 al 2003 … Antiturbo per PEUGEOT 107 dal 2005 al 2011 Modanatura parafango posteriore per VOLKSWAGEN CADDY dal 2004 al 2010 lato … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA AUTORICAMBI SERVICE 0001107080 MOTORINO AVVIAMENTO MG ROVER MG F 1.8 B 5M118KW 2P (2002) RICAMB … 55355489 CAMBIO MECCANICO OPEL MERIVA 1.4 66KW 5P B 5M (2006) RICAMBIO USAT … 1P0867765G RIVESTIMENTO MONTANTE INFERIORE POSTERIORE SINISTRO SEAT LEON 1. … BRUNO TRAS. FERR. SRL 1K0959793L SISTEMA C/MOTORINO ALZACRISTALLO PORTA ANTERIORE SX VOLKSWAGEN P … FRONTALE COMPLETO FIAT IDEA (135) 1.9 JTD 8V 101CV (2004) GRIGIO MN161883 PORTA ANTERIORE SX S/SPECCHIO MITSUBISHI COLT (CZ) 1.5 D 12V MAN … Catawiki Renault - 14 TL - 1977 Volvo - 480 Turbo - 1991 Citroën - HY - 1966 Qualityarea Certificazioni Informatiche EIPASS - IN TUTTA ITALIA Patentino Frigoristi FGAS (IN TUTTA ITALIA) Corso di formazione RSPP - IN TUTTA ITALIA PARAPSICOLOGA PAMELA PLOWDEN DR. PAMELA PLOWDEN PARAPSICOLOGA ASTROLOGA VEGGENTE MEDIUM RITUALISTA DR. PAMELA PLOWDEN PARAPSICOLOGA ASTROLOGA VEGGENTE MEDIUM RITUALISTA DR. PAMELA PLOWDEN PARAPSICOLOGA ASTROLOGA VEGGENTE MEDIUM RITUALISTA CARTOMANTE CONSULTI PAMELA PLOWDEN LA CARTOMANTE SENSITIVA MEDIUM MIGLIORE IN ITALIA E NEL MONDO DR. PAMELA PLOWDEN LA CARTOMANTE SENSITIVA MEDIUM MIGLIORE IN ITALIA E NEL MONDO DR. PAMELA PLOWDEN LA CARTOMANTE SENSITIVA MEDIUM MIGLIORE IN ITALIA E NEL MONDO DR. PAMELA PLOWDEN VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Lecce Scopri a Lecce i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Puglia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Bari Barletta-Andria-Trani Brindisi Foggia Taranto Ricerche popolari a Lecce e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa bullmastiff cucciolo gatti biglietti inter roma biglietti u2 loft in vendita Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Lecce e provincia Elettricista Lecce Falegname Lecce Idraulico Lecce Imbianchino Lecce Muratore Lecce Assistenza informatica Lecce Assistenza elettronica Lecce Consulenza web Lecce Edilizia Architettura Lecce Legale Amministrativo Lecce Investigativo Lecce Salute Bellezza Lecce Baby sitter Lecce Assistenza Anziani Lecce Colf Lecce Le auto usate o a km 0 più richieste a Lecce e provincia Fiat Panda Lecce Lancia Ypsilon Lecce Audi A3 Lecce Ford Fiesta Lecce Volkswagen Polo Lecce Ford Focus Lecce Opel Corsa Lecce Alfa Romeo Giulietta Lecce Renault Clio Lecce Toyota Yaris Lecce Nissan Qashqai Lecce Opel Astra Lecce Citroen C3 Lecce Jeep Renegade Lecce Ford C-Max Lecce Renault Megane Lecce Kia Sportage Lecce Smart Fortwo Lecce Opel Meriva Lecce Nissan Micra Lecce Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
http://www.lteritalia.it/,Sun Nov 22 11:49:46 CET 2020,"Salta al contenuto principale Home Toggle navigation Form di ricerca CercaCerca Login La Rete Cos'è la Rete LTER-Italia Organizzazione Statuto Storia Contenuti Siti LTER Persone LTER Partner LTER FAQ Risorse Catalogo on-line (DEIMS) Webcam Dati Dati Citizen Science Pubblicazioni Attività Cammini Citizen Science Eventi Concorso foto Convegno annuale Contattaci Newsletter Italiano English Il sito web è in fase di revisione. I contenuti potrebbero risultare non sempre corretti e/o aggiornati. Elenco Macrositi IT01 - Appennini: Ecosistemi d’Alta Quota Terrestre Stanisci Angela IT02 - Foreste delle Alpi Terrestre Cindolo Claudia, Papitto Giancarlo IT03 - Foreste degli Appennini Terrestre Matteucci Giorgio IT04 - Foreste Mediterranee Terrestre Cocciufa Cristiana, Papitto Giancarlo IT05 - Foreste Planiziali Terrestre Campanaro Alessandro, Minari Emma IT06 - Isola di Pianosa Terrestre Vaccari Francesco Primo IT07- Lagune del Delta del Po Marino/Acque di transizione Mistri Michele IT08 - Laghi Sudalpini Acque interne Salmaso Nico IT09 - Laghi di Montagna Acque interne Rogora Michela IT10 - Ecosistemi lacustri della Sardegna Acque interne Padedda Bachisio Mario IT11 - Laghi Himalayani Acque interne Rogora Michela, Lami Andrea IT12 - Alto Adriatico Marino/Acque di transizione Pugnetti Alessandra IT13 - Golfo di Napoli Marino/Acque di transizione Zingone Adriana IT14 - Ecosistemi marini della Sardegna Marino/Acque di transizione Lugliè Antonella IT15 - Mar Ligure Marino/Acque di transizione Povero Paolo IT16 - Laguna di Venezia Marino/Acque di transizione Camatti Elisa IT17 - Stazioni di Ricerca in Antartide Marino/Acque di transizione Ravaioli Mariangela IT18 - Tenuta di Castelporziano Terrestre Cecca Daniele IT19 - Alpi Nord-Occidentali Terrestre Freppaz Michele IT20 - Dune sabbiose dell'Italia centrale Terrestre Acosta Alicia T.R. IT21 - Lago Trasimeno Acque interne Ludovisi Alessandro IT22 - Mar Piccolo of Taranto Marino/Acque di transizione Cecere Ester IT23 - Parco Nazionale del Gran Paradiso Terrestre Viterbi Ramona IT24 - Lagune del Salento Marino/Acque di transizione Basset Alberto IT25 - Val di Mazia Terrestre Tappeiner Ulrike Twitter per LTER Italia Tweets by lteritaly Ammissioni nuovi siti Le ammissioni sono chiuse fino al 2018 Per entrare a far parte della Rete LTER-Italia, il Referente di un nuovo Sito deve farne richiesta al Coordinatore. Il Referente del Sito invia al Coordinatore la “Scheda del Sito”, che riepiloga le caratteristiche del Sito candidato. Il coordinatore avvia la procedura di revisione scientifica, avvalendosi di Revisori Scientifici indipendenti, che accertino la corrispondenza con i requisiti e gli obiettivi generali LTER. Previa valutazione favorevole da parte dei revisori, l’ammissione formale del nuovo sito nella Rete avviene con votazione a maggioranza semplice dell’Assemblea. Tutti i Siti sono sottoposti a revisione periodica, una volta ogni cinque anni. Contattaci Indirizzo segretariato Indirizzo: Via P. Gobetti, 101 I-40129 Bologna Italy Telefono: +39 051 6398885 E-mail: lteritaly@gmail.com GPS: 44.5222407 11.33835441 Link utili LTER Europe LifeWatch LTER International EnvEurope CNR DTA ECSA - European CitizenScience Ass Progetti correlati NextData Rete CONECOFOR Ritmare MIPP Jerico Powered by LTER-Italia ICT Group under a The icon in the map was created by Facebook Flickr Twitter"
https://blog.bakeca.it/,Sun Nov 22 11:49:46 CET 2020,"Salta al contenuto Blog Bakeca dà voce ai tuoi annunci Menu Home Chi siamo Pubblica annuncio Comunicati Stampa L’oroscopo di Bakeca Search for: Articoli Pubblicato il 27 Ottobre 202016 Novembre 2020 Te Lo Compra Bakeca Hai di sicuro anche tu un oggetto assurdo nei tuoi cassetti… qualcosa di talmente strambo e invendibile che potremmo comprartelo noi! Te Lo Compra Bakeca è la nostra nuova iniziativa dedicata agli oggetti più strani ed intriganti che popolano il mondo del compro-vendo, quelli che giacciono dimenticati in cassetti e armadi: una vera e propria rivincita degli oggetti assurdi. Leggi tutto “Te Lo Compra Bakeca” Pubblicato il 18 Novembre 202018 Novembre 2020 Dialoghi sul Futuro 5: il Futuro dell’Autorialità Che forma ha il futuro dei contenuti? Oggi un content creator è a tutti gli effetti un autore. I social media, però, hanno sdoganato l’idea che tutto sia gratuito, anche il prodotto dell’ingegno e della creatività. Leggi tutto “Dialoghi sul Futuro 5: il Futuro dell’Autorialità” Pubblicato il 17 Novembre 20205 Novembre 2020 Creare un cv da zero: come fare e cosa scrivere Sei un neolaureato in cerca del suo primo stage? Oppure stai ancora studiando e vuoi trovare lavoro? Scrivere un curriculum vitae efficace è semplice se si conoscono le regole per farlo. Vogliamo scrivere questo articolo per delineare: come creare la struttura cosa scrivere sul cv i diversi formati del cv Ma andiamo con ordine. Iniziamo a delineare la struttura del nostro cv. Leggi tutto “Creare un cv da zero: come fare e cosa scrivere” Pubblicato il 16 Novembre 202016 Novembre 2020 Gli astri di metà Novembre Leggi tutto “Gli astri di metà Novembre” Pubblicato il 10 Novembre 20205 Novembre 2020 Breve guida alla busta paga: cos’è e come leggerla Se siete lavoratori dipendenti, ogni mese vi arriverà la fatidica busta paga. Che sia cartacea o digitale, non potete fare a meno di aprirla con trepidazione, in attesa di scoprire la cifra del vostro stipendio. Ma alla vista di tutti quei numeri, codici e colonne, vi fate cogliere dallo sconforto: cosa vogliono dire? Leggi tutto “Breve guida alla busta paga: cos’è e come leggerla” Pubblicato il 9 Novembre 20209 Novembre 2020 Qual è l’ammiratore segreto del tuo segno zodiacale? Leggi tutto “Qual è l’ammiratore segreto del tuo segno zodiacale?” Pubblicato il 9 Novembre 202017 Novembre 2020 Dialoghi sul Futuro 4: il Futuro del Commercio Che forma ha il futuro del commercio? Con il lockdown si è riscoperto il commercio di prossimità ed è esploso definitivamente l’ecommerce. Ma in che direzione sta andando il commercio? La necessità di rivalutare meccaniche di economia circolare possono portare a una riscoperta del mercato dell’usato? Leggi tutto “Dialoghi sul Futuro 4: il Futuro del Commercio” Pubblicato il 3 Novembre 20205 Novembre 2020 Come aprire la Partita IVA: quale regime scegliere, costi e codici Ateco Se sei uno studente o un lavoratore dipendente che vuole provare a mettersi in proprio o fare qualche lavoretto extra potresti avere bisogno di aprire una Partita IVA. Facciamo una premessa: se in un anno pensi di non superare i 5.000€ di compensi per le tue prestazioni occasionali, puoi fare le ricevute su codice fiscale. Ci sono però delle limitazioni: per questo tipo di lavori, non puoi fare ricevute per lo stesso committente per lavori che superino i 30 giorni consecutivi. Leggi tutto “Come aprire la Partita IVA: quale regime scegliere, costi e codici Ateco” Pubblicato il 2 Novembre 20209 Novembre 2020 Come inizia il tuo Novembre Leggi tutto “Come inizia il tuo Novembre” Pubblicato il 28 Ottobre 202028 Ottobre 2020 Halloween a casa: 5 film horror da vedere La festa di Halloween si basa su un immaginario comune ben definito, grazie soprattutto alla cinematografia statunitense. Conosciamo tutti le zucche giganti, i costumi di mummie e zombie, i tradizionali dolcetto o scherzetto che fanno da padroni durante la notte più spaventosa dell’anno. Leggi tutto “Halloween a casa: 5 film horror da vedere” Navigazione articoli Pagina 1 Pagina 2 … Pagina 48 Pagina successiva Facebook Twitter Instagram Linkedin Ultimi articoli Dialoghi sul Futuro 5: il Futuro dell’Autorialità Creare un cv da zero: come fare e cosa scrivere Gli astri di metà Novembre Categorie Al cinema (9) Case (77) Compro-vendo (69) Consigli (110) Corporate (29) Eventi (69) Formazione (22) Lavoro (108) Motori (56) Servizi Bakeca (5) Iscriviti al blog tramite email Inserisci il tuo indirizzo email per iscriverti a questo blog, e ricevere via email le notifiche di nuovi post. Unisciti a 148 altri iscritti Indirizzo email Iscriviti Bakeca.it su Facebook Bakeca.it su Facebook © 2020 Bakeca S.r.l. – P.IVA 09239540017 ﻿"
https://rd-alliance.org/rdainpillolegiugno2018,Sun Nov 22 11:49:47 CET 2020,"Building the social and technical bridges to enable open sharing and re-use of data RDA EURDA USCONTACT US LOGINREGISTRATION 63 O&A Members Active Organisational & Affiliate members Members: 11336 MEMBERSHIP Becoming a member of RDA is simple and open to both individuals and organizations Register now WG & IGs: 99 RDA Groups Discover what RDA Working and Interest Groups and all other Groups are up to and find out how to join them. Explore Groups About RDA The Research Data Alliance With over 10000 members from 145 countries, RDA provides a neutral space where its members can come together to develop and adopt infrastructure that promotes data-sharing and data-driven research RDA in a Nutshell Who is RDA? RDA Foundation RDA for Newcomers Our Funders Code of Conduct Member Focus Articles Communication Kit Organisational Bodies RDA Council RDA Council Subgroups RDA Secretariat RDA Technical Advisory Board RDA Organisational Advisory Board RDA Funders Forum RDA Secretary General RDA Strategic Plan 2020 - 2023 Get involved Membership Organisational membership Organisational & Affiliate Members Become an Organisational Member The Value of RDA for... COVID-19 Funders Individuals Infrastructure Providers Libraries Organisations performing Research Regions Student/Early Career Programms The European Open Science Cloud (EOSC) Calling RDA Community Request for Comments Call for Papers: Research Data Alliance Results Special Collection Groups RDA Working and Interest Groups The Research Data Alliance accomplishes its mission primarily through Working and Interest Groups. Discover all of them and learn how to join. Find your Group by topic & discipline Creating and Managing RDA Groups Creating or Joining an RDA Working Group Case Statement Process Creating or Joining an RDA Interest Group WG & IG Chairs: Roles and Responsibilities Birds of a Feather All Groups Working Groups Interest Groups Historical Groups Coordination Groups National Groups Recommendations & Outputs RDA Solutions RDA Outputs are the technical and social infrastructure solutions that enable data sharing, exchange and interoperability Discover them all NEW! Recommendations & outputs catalogue RDA Outputs Adoption Use Cases Adoption Stories RDA Europe Adoption Grants Standards Interest in RDA Recommendations RDA for Disciplines RDA domain research This whiteboard is open to all RDA discipline specialists willing to give a personal account of what data-related challenges they are facing and how RDA is helping them Find your discipline Agriculture Biodiversity Biomedical Sciences Chemistry Digital Humanities Interdisciplinary research Librarianship, Archival Science and Information Science Linguistics Social Sciences RDA and the Sustainable Development Goals (SDGs) Scholarly Communication RDA Europe Ambassadors Plenaries & Events Plenaries Next Planned Past RDA 16th Plenary Meeting - Costa Rica (Virtual) Training & Webinars Upcoming webinars Past webinars RDA Remote Meeting Guide Events RDA Meetings & Events Other meeting & events WG/IG Collaborative Meetings Past Events News & Media News & Articles RDA Newsletter Reports & Publications Blogs RDA videos Joint Statements RDA_in_pillole_giugno2018 You are here Home » #RDA#nutshell#July2018#ITA » RDA_in_pillole_giugno2018 20 Jul 2018 Tags: #RDA#nutshell#July2018#ITA Traduzione in lingua italiana del documento ""RDA in a nutshell - June 2018"" Attachment Size RDA_in_a_nutshell_June_2018_ITA.pptx 18.68 MB RDA in Italy Node Coordinators: Emma Lazzeri, Gina Pavone, Donatella Castelli About Who is RDA? RDA Foundation RDA for Newcomers Our Funders Code of Conduct Member Focus Articles Communication Kit Organisational Bodies RDA Council RDA Secretariat RDA Technical Advisory Board RDA Organisational Advisory Board RDA Funders Forum RDA Secretary General RDA Strategic Plan 2020 - 2023 Get Involved The Value of RDA for... COVID-19 Funders Individuals Infrastructure Providers Libraries Organisations performing Research Regions Student/Early Career Programms The European Open Science Cloud (EOSC) Calling RDA Community Request for Comments Call for Papers: Research Data Alliance Results Special Collection RDA for Disciplines Agriculture Biodiversity Biomedical Sciences Chemistry Digital Humanities Interdisciplinary research Librarianship, Archival Science and Information Science Linguistics RDA and the Sustainable Development Goals (SDGs) Social Sciences Scholarly Communication RDA Europe Ambassadors Groups Creating and Managing RDA Groups All Groups Working Groups Interest Groups Historical Groups Coordination Groups National Groups Recommendations & Output NEW! Recommendations & outputs catalogue RDA Outputs Adoption Use Cases Adoption Stories RDA Europe Adoption Grants Standards Interest in RDA Recommendations Plenaries & Events Plenaries Next Planned Past Training & Webinars Upcoming webinars Past webinars RDA Remote Meeting Guide Events RDA Meetings & Events Other meeting & events WG/IG Collaborative Meetings Past Events News & Media News & Articles RDA Newsletter Reports & Publications Blogs RDA videos Joint Statements The Research Data Alliance is supported by the European Commission, the National Science Foundation and other U.S. agencies, and the Australian Government. | Privacy Policy | Terms of use / Copyright"
https://groups.google.com/a/chromium.org/forum/#!forum/chromium-extensions,Sun Nov 22 11:49:47 CET 2020,"Per utilizzare le discussioni di Google Gruppi, abilita JavaScript nelle impostazioni del tuo browser, quindi aggiorna questa pagina. <xmp>.</xmp> <div style=""display:none"" id=""__top_header""><div class=""gb_Bg"" ng-non-bindable="""" id=""gb""><div class=""gb_2f gb_Hg""><div class=""gb_Wa gb_Hg gb_i gb_Fg"" data-ogsr-up=""""><div class=""gb_4e gb_Hg gb_i""><div class=""gb_C gb_fd gb_i"" data-ogsr-fb=""true"" data-ogsr-alt="""" id=""gbwa""><div class=""gb_Uf""><a class=""gb_D gb_vc"" href=""https://www.google.it/intl/it/about/products?tab=gh"" title=""App Google"" aria-expanded=""false"" role=""button"" tabindex=""0""></a></div></div><div class=""gb_rg gb_i""><div class=""gb_Uf""><a class=""gb_ke gb_4 gb_7c"" id=""gb_70"" href=""https://accounts.google.com/AccountChooser?continue=https://groups.google.com/a/chromium.org/forum/&amp;hl=it&amp;service=groups2&amp;ec=GAZAAw"" target=""_top"">Accedi</a><div class=""gb_3a""></div><div class=""gb_2a""></div></div></div></div></div><div class=""gb_rc gb_i gb_uc"" id=""gbq1"" style=""max-width:204px;min-width:204px""><div class=""gb_sc""><a class=""gb_ve gb_tc"" aria-label=""Google"" href=""https://groups.google.com/a/chromium.org/d/overview"" title=""Google Gruppi""><span class=""gb_ua gb_vc"" aria-hidden=""true""></span></a></div></div><div class=""gb_i gb_Zf""><div id=""gbq""><div class=""gbt"" id=""gbq2""><div id=""gbqfw""><form class=""gb_lg"" action="""" onsubmit=""return false;"" target="""" id=""gbqf"" method=""get"" name=""gbqf""><fieldset class=""gbxx""><legend class=""gbxx"">Campi nascosti</legend><div id=""gbqffd""></div></fieldset><fieldset class=""gbqff gb_i"" id=""gbqff""><legend class=""gbxx"">Cerca gruppi o messaggi</legend><div id=gbfwa class=""gbqfwa ""><div id=gbqfqw class=gbqfqw><div id=gbqfaa></div><div id=gbqfqwb class=gbqfqwb><input id=gbqfq class=gbqfif name=q type=text autocomplete=off value="""" placeholder=""Cerca gruppi o messaggi"" aria-label=""Cerca gruppi o messaggi""></div><div id=gbqfab></div></div></div></fieldset><div class=""gb_i gb_kg"" id=""gbqfbw""><button class=""gbqfb"" aria-label=""Cerca con Google"" name="""" id=""gbqfb""><span class=""gbqfi gb_vc""></span></button></div></form></div></div></div></div></div><div id=""gbw""></div></div><div class=""gb_Xd"" id=""gba""></div> <div style=""clear:both""></div></div></body></html>"
http://communaute-universitaire.univ-rouen.fr/cil-473673.kjsp,Sun Nov 22 11:49:48 CET 2020,"Portail Lycéens International Recherche Formation et Vie étudiante Sports et cultures Recherche Recherche avancée Ressources humaines Accueil Concours, recrutements Carrière - mobilité Formation Temps de travail Instances de représentation Handicap Fin dactivité Documents Contacts RH Gouvernance Actualités Les statuts Conseils et Commissions Sections disciplinaires Délégations Conventions-types Préparation du prochain CQD Protection des données Prévention / social Accueil Médecine de Prévention Assistante sociale Direction de la Prévention des Risques Service d'Action culturelle et sociale Mission égalité et diversité Harcèlement sexuel CHSCT Sûreté Activités Activités culturelles et vie des personnels Activités sportives Numérique Outils et services Assistance Helpetu Assistance numérique Assistance SIFAC DSI Chartes Service aux Usagers du Numérique (SUN) Communication Accueil Ressources Procédures et délais Communiqués de presse Service audiovisuel Relais Communication Relais Web Relais Téléphonie Marchés publics Accueil Politique d'Achat Contenu des marchés publics Fournisseur Unique Procédures adaptées (MAPA) Liste des marchés publics Actualités Les statuts Conseils et Commissions Sections disciplinaires Délégations Conventions-types Préparation du prochain CQD Protection des données Gouvernance > Protection des données Données personnelles Principes RGPD Démarches Cookies Protection des données L’Université Rouen Normandie, soucieuse de la vie privée, s’engage à respecter les réglementations en vigueur relatives à la protection des données personnelles lorsqu’elle traite de telles données. Le principal cadre de de cette protection est le Règlement général sur la protection des données (RGPD) entré en vigueur le 25 mai 2018. Ce texte vise à renforcer les droits des personnes sur leurs données personnelles, agents comme usagers, et les obligations de l’Université en tant que responsable de traitement. Il est complété en France par la Loi informatique et libertés. Pour veiller à la mise en œuvre de ces réglementations, l’Université Rouen Normandie a désigné un délégué à la protection des données qui peut être contacté pour toute question relative à la protection des données personnelles. En complément, la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (CNIL) propose sur son site internet un certain nombre d’informations à destination des particuliers et des professionnels. Protection des données dans le cadre de l’utilisation du site internet de l’Université En vue d’adapter le site aux demandes de ses visiteurs, nous mesurons le nombre de visites, le nombre de pages vues ainsi que l'activité des visiteurs sur le site et leur fréquence de retour. L'outil de statistiques utilisé par l’université de Rouen, génère un cookie avec un identifiant unique, dont la durée de conservation est limitée à 1 mois. Vous pouvez vous opposer à ce cookie ou exercer votre droit d'accès aux données statistiques vous concernant en vous rendant sur la page cookies. Protection des données dans le cadre de l’inscription à l’Université > Mentions légales pour l’inscription à l’Université Protection des données dans le cadre de la gestion de crise sanitaire > Mentions légales pour la gestion de la pandémie de Coronavirus envoyer par email Partager sur 'Facebook' Partager sur twitter Contacter la Déléguée à la protection des données (DPO)Par mail : dpo@univ-rouen.fr Par courrier : Déléguée à la protection des données (DPO) Direction des affaires juridiques et statutaires, 1 rue Thomas Becket, 76821 MONT-SAINT-AIGNAN Cedex La DPO n’est pas compétente pour les demandes d’assistance informatique, merci de contacter votre référent informatique dont l’adresse est disponible ici. Contact - Mentions légales - Plan du site - Sûreté - Protection des données"
https://ficheros.uam.es/,Sun Nov 22 11:49:49 CET 2020,Sistema de Envío de Grandes Archivos S.E.G.A El 18 de enero de 2021 este servicio SEGA se traslada a One Drive (ya disponible) ¿Cómo compartir espacio para que me dejen ficheros? ¿Cómo puedo compartir mis ficheros? Acceso Usuario Acceso solo para direcciones @uam.es Usuario Contraseña Acceso Anónimo Acceso para cualquier dirección Anonymous Access
http://www.protezionecivile.gov.it/attivita-rischi/rischio-sismico,Sun Nov 22 11:49:49 CET 2020,"Questo sito utilizza cookies tecnici, cookie analytics e cookie di terze parti (altri siti e piattaforme web) per la personalizzazione della home page, il monitoraggio delle visite al sito, la condivisione dei contenuti sui social network, la compilazione automatica di moduli e/o la visualizzazione di contenuti multimediali. Per maggiori informazioni consulta la privacy policy Acconsenti all'utilizzo di cookie di terze parti? Acconsento Non acconsento English version This website uses technical, analytics and third party cookies (other websites and web platforms) for customizing the home page, monitoring visits to the site, sharing content on social networks, automatically filling out forms and/or viewing multimedia content. For more information see our privacy policy Do you agree to the use of third parties cookies? I agree I do not agree Versione Italiana Dipartimento della Protezione Civile Menu di navigazione interna alla pagina Contenuto della pagina (accesskey: 1) Ricerca (accesskey: r) Navigazione del portale (accesskey: 2) Servizi e informazioni (accesskey: 3) Piè pagina (accesskey: 3) Versioni in lingua (accesskey: l) Contenuti contenstuali (accesskey: 5) Versioni in lingua IT(selezionato) EN Torna alla navigazione interna Cerca nel sito Parametro di ricerca Cerca Torna alla navigazione interna Navigazione principale Dipartimento Attività sui rischi Media e comunicazione Amministrazione trasparente Sezioni Rischio sismico Descrizione del rischio Terremoti Attività Emergenze Sei preparato? Approfondimenti Rischio vulcanico Rischio meteo-idro Rischio maremoto Rischio incendi Rischio sanitario Rischio ambientale Rischio nucleare Rischio industriale Ti trovi in: Dipartimento della Protezione Civile Attività sui rischi Rischio sismico Rischio sismico 50686 L’Italia è uno dei Paesi a maggiore rischio sismico del Mediterraneo, per la sua particolare posizione geografica, nella zona di convergenza tra la zolla africana e quella eurasiatica. La sismicità più elevata si concentra nella parte centro-meridionale della Penisola, lungo la dorsale appenninica (Val di Magra, Mugello, Val Tiberina, Val Nerina, Aquilano, Fucino, Valle del Liri, Beneventano, Irpinia), in Calabria e Sicilia e in alcune aree settentrionali, come il Friuli, parte del Veneto e la Liguria occidentale. Solo la Sardegna non risente particolarmente di eventi sismici. Piano nazionale per la prevenzione del rischio sismico (art. 11 decreto legge Abruzzo) Dopo il terremoto in Abruzzo del 6 aprile 2009 è stato emanato un nuovo provvedimento per dare maggiore impulso alla prevenzione sismica. L’articolo 11 del decreto legge n. 39 del 28 aprile 2009 prevede che siano finanziati interventi per la prevenzione del rischio sismico su tutto il territorio nazionale e stanzia 965 milioni di euro in 7 anni. L’attuazione dell’art. 11 è affidata al Dipartimento della Protezione Civile e regolata attraverso ordinanze del Capo del Dipartimento della Protezione Civile. Visita la sezione > Visita la sezione Domande e risposte relative agli aspetti generali dei finanziamenti > Visita la sezione Domande e risposte relativa agli interventi su edifici e opere pubbliche > Visita la sezione Domande e risposte relative agli interventi sugli edifici privati Normativa Ocdpc n. 697 del 18 agosto 2020 Ulteriori interventi urgenti di protezione civile conseguenti agli eventi sismici che hanno colpito il territorio delle Regioni Lazio, Marche, Umbria e Abruzzo a partire dal giorno 24 agosto 2016 Ocdpc n. 675 del 18 maggio 2020. Disciplina delle risorse non utilizzate o oggetto di revoca di cui alle ordinanze 3907/2010, 4007/2012, 52/2013, 171/2014, 293/2015, 344/2016 e 532/2018 di attuazione dell’articolo 11 del decreto legge 28 aprile 2009 n. 39, convertito, con modificazioni, dalla legge 24 giugno 2009, n. 77 Delibera del Consiglio dei Ministri del 20 aprile 2020. Proroga dello stato di emergenza in conseguenza degli eventi sismici che hanno colpito i comuni della Provincia di Campobasso a far data dal 16 agosto 2018 Successivo Sicurezza degli edifici solastici Verifiche sismiche sugli edifici scolastici e interventi di adeguamento strutturale e antisismico per ridurre gli effetti dei terremoti. Sono queste le azioni che vedono impegnato il Dipartimento della Protezione Civile - attraverso le Regioni - per la sicurezza delle scuole. Azioni finalizzate alla prevenzione del rischio sismico avviate dopo il terremoto del 2002 in Puglia e Molise, che a San Giuliano di Puglia provocò il crollo dell'edificio scolastico ""Francesco Jovine"". In questa sezione facciamo un punto sugli interventi finanziati e realizzati. Visita la sezione News 20 novembre 2020 La ricerca italiana in ingegneria sismica e le attività di ReLUIS a 40 anni dal terremoto campano-lucano Webinar lunedì 23 novembre dalle ore 14:30 alle 18:30. Al via le iscrizioni sul sito di Fondazione Inarcassa 18 novembre 2020 Il 20 novembre un webinar dedicato agli indicatori e alla valutazione di operatività per il rischio sismico in Calabria Form di iscrizione all'evento disponibile a questo link 13 luglio 2020 Progetto MaGIC: pubblicati i risultati dello studio sui fondali marini italiani Sono visualizzabili e scaricabili, in diversi formati, i dati prodotti nell’ambito di MaGIC e MaGIC 2. Successivo Torna alla navigazione interna Menu Social La condivisione sui social non è disponibile per il mancato consenso all'utilizzo di cookie di terze parti 50686 Collegamenti Esterni Campagna ""Io non rischio - terremoti"" Collegamento a Pagina Classificazione sismica Ran - Rete Accelerometrica Nazionale Oss - Osservatorio Sismico delle Strutture Microzonazione sismica Censimento dei centri storici esposti al rischio sismico La gestione dell'emergenza terremoto in Emilia Terremoto in Abruzzo 2009 Torna alla navigazione interna www.protezionecivile.gov.it è il sito istituzionale del Dipartimento della Protezione Civile - Presidenza del Consiglio dei Ministri. Contenuti testuali, multimediali e dati aggregati su questo sito sono tutelati dalla licenza Creative Commons Attribuzione - Non commerciale - Condividi allo stesso modo 3.0 Unported License. Fanno eccezione i testi pubblicati in formato integrale in ""Provvedimenti"", di cui il Dipartimento della Protezione Civile non è né proprietario, né titolare, e i contenuti disponibili nella sezione Mappa radar tutelati da altra licenza. Per usare i contenuti, senza alterarli, è necessario citare esplicitamente la fonte con questa dicitura: ""Fonte: Sito del Dipartimento della Protezione Civile - Presidenza del Consiglio dei Ministri"". Menu Piè pagina Dipartimento Sedi del Dipartimento Organigramma Competenze Attività sui rischi Rischio sismico Rischio vulcanico Rischio meteo-idrogeologico ed idraulico Rischio maremoto Rischio incendi boschivi Rischio sanitario Rischio ambientale Rischio nucleare Rischio industriale Servizio Nazionale Componenti Strutture operative Organi collegiali Attività La protezione civile nella storia Media e comunicazione News Magazine Contact Center Dossier Pubblicazioni Eventi e iniziative Amministrazione trasparente Disposizioni generali Organizzazione Consulenti e collaboratori Bandi di concorso Personale Performance Enti controllati Normativa di protezione civile Bandi di gara e contratti Sovvenzioni, contributi, sussidi, vantaggi Bilanci Beni immobili e gestione patrimonio Pagamenti dell'amministrazione Interventi straordinari e di emergenza Altri contenuti Menu Piè pagina RSS Glossario Servizi online Moduli Posta elettronica certificata PEC Privacy Note legali Contatti Mappa Torna alla navigazione interna"
http://www.protezionecivile.gov.it/attivita-rischi/rischio-sismico/sei-preparato,Sun Nov 22 11:49:50 CET 2020,"Questo sito utilizza cookies tecnici, cookie analytics e cookie di terze parti (altri siti e piattaforme web) per la personalizzazione della home page, il monitoraggio delle visite al sito, la condivisione dei contenuti sui social network, la compilazione automatica di moduli e/o la visualizzazione di contenuti multimediali. Per maggiori informazioni consulta la privacy policy Acconsenti all'utilizzo di cookie di terze parti? Acconsento Non acconsento English version This website uses technical, analytics and third party cookies (other websites and web platforms) for customizing the home page, monitoring visits to the site, sharing content on social networks, automatically filling out forms and/or viewing multimedia content. For more information see our privacy policy Do you agree to the use of third parties cookies? I agree I do not agree Versione Italiana Dipartimento della Protezione Civile Menu di navigazione interna alla pagina Contenuto della pagina (accesskey: 1) Ricerca (accesskey: r) Navigazione del portale (accesskey: 2) Servizi e informazioni (accesskey: 3) Piè pagina (accesskey: 3) Versioni in lingua (accesskey: l) Contenuti contenstuali (accesskey: 5) Versioni in lingua IT(selezionato) EN Torna alla navigazione interna Cerca nel sito Parametro di ricerca Cerca Torna alla navigazione interna Navigazione principale Dipartimento Attività sui rischi Media e comunicazione Amministrazione trasparente Sezioni Rischio sismico Descrizione del rischio Terremoti Attività Emergenze Sei preparato? Approfondimenti Rischio vulcanico Rischio meteo-idro Rischio maremoto Rischio incendi Rischio sanitario Rischio ambientale Rischio nucleare Rischio industriale Ti trovi in: Dipartimento della Protezione Civile Attività sui rischi Rischio sismico Sei preparato? Sei preparato? 50696 Il territorio italiano è esposto al rischio sismico, quindi prepararsi ad affrontare il terremoto è fondamentale. La sicurezza dipende soprattutto dalla casa in cui abitate. Se è costruita in modo da resistere al terremoto, non subirà gravi danni e vi proteggerà. Ovunque siate in quel momento, è molto importante mantenere la calma e seguire alcune semplici norme di comportamento. Cosa sapere Cosa fare prima Se arriva il terremoto Torna alla navigazione interna Menu Social La condivisione sui social non è disponibile per il mancato consenso all'utilizzo di cookie di terze parti 50696 Collegamenti Esterni Io non rischio - Buone pratiche di protezione civile Torna alla navigazione interna www.protezionecivile.gov.it è il sito istituzionale del Dipartimento della Protezione Civile - Presidenza del Consiglio dei Ministri. Contenuti testuali, multimediali e dati aggregati su questo sito sono tutelati dalla licenza Creative Commons Attribuzione - Non commerciale - Condividi allo stesso modo 3.0 Unported License. Fanno eccezione i testi pubblicati in formato integrale in ""Provvedimenti"", di cui il Dipartimento della Protezione Civile non è né proprietario, né titolare, e i contenuti disponibili nella sezione Mappa radar tutelati da altra licenza. Per usare i contenuti, senza alterarli, è necessario citare esplicitamente la fonte con questa dicitura: ""Fonte: Sito del Dipartimento della Protezione Civile - Presidenza del Consiglio dei Ministri"". Menu Piè pagina Dipartimento Sedi del Dipartimento Organigramma Competenze Attività sui rischi Rischio sismico Rischio vulcanico Rischio meteo-idrogeologico ed idraulico Rischio maremoto Rischio incendi boschivi Rischio sanitario Rischio ambientale Rischio nucleare Rischio industriale Servizio Nazionale Componenti Strutture operative Organi collegiali Attività La protezione civile nella storia Media e comunicazione News Magazine Contact Center Dossier Pubblicazioni Eventi e iniziative Amministrazione trasparente Disposizioni generali Organizzazione Consulenti e collaboratori Bandi di concorso Personale Performance Enti controllati Normativa di protezione civile Bandi di gara e contratti Sovvenzioni, contributi, sussidi, vantaggi Bilanci Beni immobili e gestione patrimonio Pagamenti dell'amministrazione Interventi straordinari e di emergenza Altri contenuti Menu Piè pagina RSS Glossario Servizi online Moduli Posta elettronica certificata PEC Privacy Note legali Contatti Mappa Torna alla navigazione interna"
https://sede.uam.es/sede/inicio,Sun Nov 22 11:49:51 CET 2020,"Acceder al contenido principalAcceder al menú principalLa UAM Sede Electrónica de la UAM Buscar... Contacto Mapa Web English Menú principal Sede Normativa reguladora Verificación del certificado de la sede Perfil de contratante Ayuda Registro electrónico BOUAM Canales de acceso Hora oficial de la sede Calendario de días inhábiles Quejas y sugerencias Verificación de sellos electrónicos Notificaciones electrónicas Procedimientos Tablón Validación Validación de copias auténticas emitidas por la UAM Validación de documentos emitidos electrónicamente Mis Expedientes Mis Notificaciones Verificación de sede electrónica Bienvenido a la sede electrónica de la Universidad Autónoma de Madrid. Desde aquí podrá realizar sus trámites de forma cómoda y rápida. Trámites más habituales. Acceda al listado completo pulsando el menú ""PROCEDIMIENTOS"" Estudiantes PDI/PI PAS Otros Estudiantes Permanencia Contratos Predoctorales FPI - UAM Certificado Académico Personal Dirigirse al Defensor del Universitario Acceso a la Información Pública Quejas y sugerencias PDI/PI Bolsas de Viaje Hoja de Servicios Dirigirse al Defensor del Universitario Certificado de Formación Docente Certificado de Resultado de Encuestas Proyectos de Innovación Docente Anticipos PAS Flexibilización de la jornada de obligada concurrencia Hoja de Servicios Certificado de Prestación de Servicios Dirigirse al Defensor del Universitario Anticipos Préstamos de Acción Social Otros Acceso a la Información Pública Quejas y sugerencias Ver catálogo de procedimientos Accesos directos Ayuda Requisitos mínimos Normativa reguladora Calendario de días inhábiles Otras webs de la UAM Universidad Autónoma de Madrid Biblioteca de la Universidad Fundación de la UAM Campus de excelencia internacional El desarrollo de esta sede ha sido cofinanciado por el Ministerio de Industria, Turismo y comercio, dentro del Plan Nacional de Investigación Científica, desarrollo e Innovación Tecnológica 2008-2011 con cargo al proyecto TSI-050200-2009-181 Mapa Web Política de Privacidad de la Universidad Autónoma de Madrid Accesibilidad Aviso Legal Requisitos Técnicos Contacto © 2011 Q-2818013-A Universidad Autónoma de Madrid · Ciudad Universitaria de Cantoblanco · 28049 Madrid · España · Tel.: +34 91 497 50 00 · e-mail: informacion.general@uam.es C. de atención al usuario. CAU 914974029"
https://uamemprende.es/,Sun Nov 22 11:49:53 CET 2020,"Saltar al contenido Menu PROGRAMAS EVENTOS EMPRESAS Y PROYECTOS ¿Quieres ser Mentor/a? Pitch day AYUDAS AL EMPRENDEDOR CONTACTO Menu PROGRAMAS EVENTOS EMPRESAS Y PROYECTOS ¿Quieres ser Mentor/a? Pitch day AYUDAS AL EMPRENDEDOR CONTACTO UAM EMPRENDE El lugar correcto para comenzar a desarrollar tu idea de negocio Image already added Asesoramiento En UAM Emprende te guiamos desde la fase ideal para que lances tu proyecto de empresa con éxito Recursos Eventos de Networking únicos,ayuda con aspectos legales, talleres en diferentes areas... Espacios de Coworking Ven a visitarnos a la Universidad Autónoma de Madrid y conoce los espacios de coworking, sala de reuniones, totalmente gratuitos para que le saques el máximo partido. Localización Agenda No hay próximos eventos actualmente. DESPEGA LA IDEA QUE LLEVAS TIEMPO PENSANDO Opiniones de algunos de nuestros emprendedores Image already added “Un sitio perfecto para desarrollar tu proyecto, nos han ayudado mucho y tienen las herramientas necesarias para emprender como es debido. Sobre todo está muy bien la Sala de reuniones ya que puedes reunirte con tu equipo o con inversores de forma más seria” Jorge, emprendedor de UAM Emprende “Tengo la oportunidad de estar participando en el programa, y no podria estar más contenta. No sólo te ayudan a comenzar con tu proyecto sino que te asesoran en todo el camino, con los especialistas necesarios. Sin contar las reuniones con emprendedores que comenzaron poco a poco. Muy recomendado para aquellos que no sepan por donde empezar y tengan una idea e incluso un proyecto más desarrrollado.” María, emprendedora de UAM Emprende Localización © 2020 · UAM Emprende| Universidad Autónoma de Madrud Volver arriba Debe aceptar nuestra politica de proteccion de datos para seguir navegando. Si continuas navegando asumimos que estas de acuerdo con nuestra politica de protección de datos .Aceptar Leer más Politica de Privacidad y cookies Cerrar Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. Necesarias Necesarias Siempre activado Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. No necesarias No necesarias Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website."
https://education.github.com,Sun Nov 22 11:49:53 CET 2020,"Back to GitHub.com GitHub Support Contact GitHub Education Students Teachers Schools Events Get benefits Get benefits Real-world tools, engaged students GitHub Education helps students, teachers, and schools access the tools and events they need to shape the next generation of software development. GitHub Student Developer Pack The best developer tools, free for students GitHub Teacher Toolbox The best developer tools for teaching, free for academic use GitHub Classroom The best way for teachers to distribute and collect coursework on GitHub GitHub Campus Experts Training to enrich the technology community at your school GitHub Campus Advisors Teacher training to master Git and GitHub GitHub Campus Program GitHub for your whole school, with everything you need to make it great GitHub for students With GitHub, your work will speak for itself. Get access to the best developers tools, for free.  Level up your community with leadership training.  Prep to shine on technical teams in industry. Learn with GitHub Education → GitHub for teachers The future of software is made on GitHub. Teach your students using real-world tools.  Master Git and GitHub.  Bring GitHub Education to your school. Teach with GitHub Education → GitHub for high schools, universities, and bootcamps GitHub Education helps students, teachers, and schools access the tools and events they need to shape the next generation of software development. Read stories → Product Features Security Enterprise Customer stories Pricing Resources Platform Developer API Partners Atom Electron GitHub Desktop Support Docs Community Forum Professional Services Learning Lab Status Contact GitHub Company About Blog Careers Press Social Impact Shop © 2020 GitHub, Inc. Terms Privacy"
https://www.ccc.uam.es/,Sun Nov 22 11:49:56 CET 2020,"Inicio Información general Objetivos Personal Recursos del Centro de Computación Científica Localización y horario Red Española de Supercomputación Cuentas y proyectos Solicitud de cuenta Renovación de cuenta Solicitud de proyecto Renovación de proyecto Normas Login Proyectos de cálculo científico Instalación de software Laboratorio de simulación Convenio para alojamiento de equipos Asesoramiento en la compra de hardware Cursos Información general Linux básico Linux avanzado Programación en Shell Script Seguridad en Linux Documentación Preguntas habituales Comandos básicos de Linux El sistema de colas Slurm Contacto EN Centro de Computación Científica Universidad Autónoma de Madrid Te damos la bienvenida al Centro de Computación Científica Hoy en día la informática es un componente esencial en nuestra sociedad. Desde nuestro banco hasta el ""Internet of Things"", todo a nuestro alrededor se cimienta en el cálculo computacional en mayor o menor medida. Esto también es un hecho en el mundo académico, donde no son suficientes las máquinas de cómputo convencionales para el desarrollo de sus respectivos proyectos. Surge así la necesidad de centros de computación, dedicados principalmente a proveer capacidades de cómputo excepcionales a investigadores/as. El Centro de Computación Científica CCC-UAM se encarga de este servicio, enfocado a las disciplinas científicas (Química, Física, Biología, Economía,...) del Campus de Excelencia UAM - CSIC, colaborando además a nivel estatal con centros análogos a través de la Red Española de Supercomputación. Centro de Computación Científica. Universidad Autónoma de Madrid. Las siguientes secciones contienen información importante, tanto para usuarios habituales como para nuevos usuarios en el Centro de Computación Científica. Accesos rápidos Acceder a los recursos Peticiones de cuenta o proyecto en el Centro de Computación Científica. Renovaciones. Peticiones Dónde estamos Ubicación y horario de apertura. Ver más Políticas de uso Normativa para sacar el mejor rendimiento al uso del centro de computación. Ver más Preguntas habituales ¿Tiene alguna pregunta? Otros pueden haberla preguntado antes. Ver el F.A.Q. Política de colas Los cálculos se ejecutan en el Centro de Computación Científica mediante el envío de trabajos por parte de los usuarios a un sistema de colas, que es controlado por un gestor de recursos llamado Slurm. Dicho software divide las máquinas disponibles en diferentes grupos de recursos, denominados particiones (o colas). Las particiones existentes en el Centro de Computación Científica se dividen en públicas (que a su vez pueden ser particiones dedicadas a los usuarios pertenecientes a la Universidad Autónoma de Madrid y particiones correspondientes a la Red Española de Supercomputación, accesibles por los miembros de la comunidad universitaria del Campus de Excelencia UAM - CSIC y de dicha Red), y particiones privadas, aquellas establecidas mediante convenios entre grupos de investigación particulares y el Centro de Computación Científica. Las particiones y sus políticas de acceso están sujetas a cambios; la estructura actual de las particiones públicas se muestra en las tablas presentes a continuación. Colas para usuarios de la UAM: Cola ccc cccmd gpu Tiempo máximo por trabajo 5 días 5 días 5 días Colas para usuarios de la RES: Cola class_a class_b class_c Tiempo máximo por trabajo 72 horas 48 horas 24 horas En el lateral de esta página se encuentra un panel con un listado de las colas mencionadas arriba (las colas class_b y class_c van vinculadas con la class_a), con información actualizada minuto a minuto de los trabajos enviados a dichas colas. Nota: adicionalmente, el número de trabajos total llevado a cabo en las máquinas del Centro de Computación Científica está disponible en el apartado ""TOTAL"" de dicho panel lateral. Este incluye tanto las colas públicas (aquellas mostradas arriba), como las colas privadas. Política de uso Los recursos existentes en el Centro de Computación Científica están a disponibilidad de profesoras/es, investigadores/as, estudiantes y docentes visitantes. El uso personal de dichos recursos está terminantemente prohibido. Los usuarios han de cumplir con todas las directrices marcadas por la Universidad acerca del acceso a los recursos de la Universidad y su seguridad. El Centro de Computación Científica tiene, además, políticas de uso adicionales, enfocadas a asegurar la estabilidad de los sistemas, y un uso justo de estos para todos los usuarios. Uso inapropiado Cualquier violación de las políticas de seguridad de la Universidad o del Centro de Computación Científica, o cualquier comportamiento considerado de naturaleza criminal o una amenaza legal a la Universidad, resultará en la inmediata terminación de los privilegios de acceso a los recursos del Centro de Computación Científica sin previo aviso, además de la comunicación de dicha infracción a las autoridades pertinentes. Contenido Accesos rápidos Política de colas Políticas de uso Uso inapropiado Status Cola Trabajos ccc 128 cccmd 2752 gpu 16 class_a 1456 TOTAL 10496 Actualizado a las 11:49. * Ver Política de colas. Contacto Centro de Computación Científica Universidad Autónoma de Madrid Ciudad Universitaria de Cantoblanco 28049 Madrid Enlaces Universidad Autónoma de Madrid Red Española de Supercomputación © 2020 CCC-UAM"
https://direccionesfuncionales.uam.es/,Sun Nov 22 11:50:03 CET 2020,"Entrada de usuarios - Direcciones funcionales Introduce tu ID-UAM y tu contraseña para conectar: ID-UAM ContrasenaEntrar English | Español ¡Por seguridad, cambie su contraseña periódicamente! Cambiar contraseña He olvidado la contraseña Universidad Autónoma de Madrid [ Política de Privacidad | Accesibilidad | Aviso legal ]"
https://nl.mathworks.com,Sun Nov 22 11:50:04 CET 2020,"Toggle Main Navigation Sign In My Account My Community Profile Link License Sign Out Products Solutions Academia Support Community Events Get MATLAB Products Solutions Academia Support Community Events Get MATLAB Sign In My Account My Community Profile Link License Sign Out Search MathWorks.com Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning COVID-19 R&D COVID-19 R&D MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning Panel Navigation MATLAB Analyze data, develop algorithms, and create mathematical models Explore MATLAB Panel Navigation SIMULINK Run simulations, generate code, and test and verify embedded systems Explore Simulink Panel Navigation What's new in the latest release of MATLAB and Simulink See release highlights FREE REPORT Operationalize Your AI Get the Gartner report The Far-Reaching Impact of MATLAB and Simulink Explore the wide range of product capabilities, and find the solution that is right for your application or industry System Design and Simulation Wireless Communications Power Electronics Control See more solutions FREE WHITE PAPER Model-Based Design for Embedded Control Systems Download white paper FREE EBOOK Deep Learning and Traditional Machine Learning: Choosing the Right Approach Download ebook Learn MATLAB and Simulink Tutorials and courses to advance your skills, whether you're a beginner or expert user Start now Teach with MATLAB and Simulink Ready-to-use courseware, code examples, and projects Get started Get a Trial of MATLAB and Simulink Products 30 days of exploration at your fingertips Start now × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office Explore Products MATLAB Simulink Student Software Hardware Support File Exchange Try or Buy Downloads Trial Software Contact Sales Pricing and Licensing How to Buy Learn to Use Documentation Tutorials Examples Videos and Webinars Training Get Support Installation Help Answers Consulting License Center Contact Support About MathWorks Careers Newsroom Social Mission Contact Sales About MathWorks MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks is the leading developer of mathematical computing software for engineers and scientists. Discover… United States Patents Trademarks Privacy Policy Preventing Piracy Application Status © 1994-2020 The MathWorks, Inc. Join the conversation This website uses cookies to improve your user experience, personalize content and ads, and analyze website traffic. By continuing to use this website, you consent to our use of cookies. Please see our Privacy Policy to learn more about cookies and how to change your settings."
https://ww2.mathworks.cn,Sun Nov 22 11:50:05 CET 2020,"切换主导航 登录 我的帐户 我的社区资料 关联许可证 登出 产品 解决方案 学术 支持 社区 活动 获取 MATLAB 产品 解决方案 学术 支持 社区 活动 获取 MATLAB 登录 我的帐户 我的社区资料 关联许可证 登出 搜索 MathWorks.com Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB 之于人工智能 设计人工智能模型与人工智能驱动的系统 机器学习 深度学习 强化学习 COVID-19 R&D MATLAB 之于人工智能 设计人工智能模型与人工智能驱动的系统 机器学习 深度学习 强化学习 2020 MathWorks中国 汽车年会 查看会议资料 Panel Navigation MATLAB 分析数据、开发算法、创建数学模型 探索MATLAB Panel Navigation SIMULINK 运行仿真、生成代码、测试及验证嵌入式系统 探索Simulink Panel Navigation 最新版MATLAB与Simulink有何创新 查看版本亮点 免费报告 将 AI 投入生产 获取Gartner 报告 MATLAB 和 Simulink 的广泛应用 探索广泛的产品功能，并寻找适合您的应用或行业的解决方案 系统设计和仿真 无线通信 电力电子控制设计 查看更多解决方案 你可以用MATLAB和Simulink做什么 免费白皮书 嵌入式控制系统的基于模型设计 下载白皮书 免费电子书 深度学习与传统机器学习：选择最适合的方法 下载电子书 学习 MATLAB 和 Simulink 无论您是初学者还是专家用户，都可以参加相关的教程和课程以提升您的技能 现在开始 MATLAB 和 Simulink 助力教学 即用型课件，代码示例和项目 开始 MATLAB 和 Simulink 的广泛应用 30 天探索触手可及 现在开始 × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office 了解产品 MATLAB Simulink 学生版软件 硬件支持 文件交换 试用或购买 下载 试用软件 联系销售 定价和许可 如何购买 如何使用 文档 教程 示例 视频与网上研讨会 培训 获取支持 安装帮助 MATLAB 问答社区 咨询 许可中心 联系支持 关于 MathWorks 招聘 新闻室 社会愿景 联系销售 关于 MathWorks MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks 公司是世界领先的为工程师和科学家提供数学计算软件的开发商。 发现… United States 专利 商标 隐私权政策 防止盗版 应用状态 京ICP备12052471号 © 1994-2020 The MathWorks, Inc. x WeChat 关注我们"
https://opensource.guide,Sun Nov 22 11:50:06 CET 2020,"About Contribute Deutsch English Español Français Magyar Indonesia 日本語 한국어 Malay Nederlands Polski Português Romanian தமிழ் Türkçe 简体中文 繁體中文 Open Source Guides Open source software is made by people just like you. Learn how to launch and grow your project. It's Friday! Invest a few hours contributing to the software you use and love: opensourcefriday.com How to Contribute to Open Source Want to contribute to open source? A guide to making open source contributions, for first-timers and for veterans. Starting an Open Source Project Learn more about the world of open source and get ready to launch your own project. Finding Users for Your Project Help your open source project grow by getting it in the hands of happy users. Building Welcoming Communities Building a community that encourages people to use, contribute to, and evangelize your project. Best Practices for Maintainers Making your life easier as an open source maintainer, from documenting processes to leveraging your community. Leadership and Governance Growing open source projects can benefit from formal rules for making decisions. Getting Paid for Open Source Work Sustain your work in open source by getting financial support for your time or your project. Your Code of Conduct Facilitate healthy and constructive community behavior by adopting and enforcing a code of conduct. Open Source Metrics Make informed decisions to help your open source project thrive by measuring and tracking its success. The Legal Side of Open Source Everything you’ve ever wondered about the legal side of open source, and a few things you didn’t. Contribute Want to make a suggestion? This content is open source. Help us improve it. Contribute Stay in touch Be the first to hear about GitHub's latest open source tips and resources. Email Address fine print with by and friends"
http://www.protezionecivile.tn.it,Sun Nov 22 11:50:07 CET 2020,"Protezione Civile - Provincia Autonoma di Trento Vai ai contenuti Calendario eventi: Nov Dic Tutti gli eventi Condividi: Ricerca termini ricerca Sitemap Aiuto Newsletter Contatti Links Organizzazione e attività Volontariato Prevenzione e Territorio Previsione ed allerta Formazione Antincendi Normativa e Modulistica Centrale Unica Emergenze {""refresh"":300,""module"":""meteo"",""params"":{""home"":1}} PAGINA IN CARICAMENTO... visualizza a Javascript disabilitati Bollettino probabilistico Entra in Meteotrentino {""refresh"":300,""module"":""infotraffico"",""params"":{""lim"":""1"",""home"":1}} PAGINA IN CARICAMENTO... visualizza a Javascript disabilitati Archivio Infotraffico ""Appesi ad un filo"", prevenire i rischi nel volo a bassa quota Questo &egrave; un widget di www.protezione.civile.tn.it. Il tuo browser non supporta iframe e non pu&ograve; gestire il widget. (Territorio) La rock-avalanche di Molveno Studio sulla frana che ha creato il lago (Prev. e allerta) Informativa specifica - Covid19 (81kb - PDF) Informativa specifica del Servizio Prevenzione rischi relativa al trattamento ""Comunicazione di dati personali dei soggetti risultati positivi al Covid19 e di quelli sottoposti a misura di quarantena"" Archivio Primo Piano Scegli il profilo Aree utenti PAT Area utenti Servizio Geologico Area utenti esterni Area utenti registrati Area utenti Dipartimento Area Piani Protezione Civile Area utenti test Area utenti Monitoraggio Mori Area utenti Monitoraggio Giustino Area Adunata Alpini Nome utente Password Registrati » Primo piano 28.10.2020 | Vaia, dalla distruzione alla rinascita. Il Trentino due anni dopo la tempesta (Territorio) Il ricordo della Giunta della notte che ha sconvolto la nostra terra e il grazie a quanti si stanno tuttora impegnando nella ricostruzione 19.11.2020 | Fondi europei FSE e FESR: 51 milioni destinati al contrasto della crisi Covid (Territorio) 19.11.2020 | Coronavirus: 266 nuovi casi positivi, 7 decessi, altri 123 guariti, 3000 tamponi (Territorio) 18.11.2020 | Coronavirus: 236 nuovi casi positivi, 7 decessi, oltre 4000 tamponi (Territorio) 17.11.2020 | Coronavirus: 276 nuovi casi positivi, 3 decessi, 35 ricoveri in rianimazione (Territorio) 16.11.2020 | 181 casi positivi; salgono a 15 i decessi (Territorio) Archivio comunicati stampa Tweets di @dpcpat1 Vai al nostro canale Twitter © Dip. di Protezione Civile Via Vannetti, 41 - 38122 Trento (IT) Tel. +39 0461 497661 C.F. e P.IVA 00337460224 Organizzazione e attività Volontariato Prevenzione e Territorio Previsione ed allerta Formazione Antincendi Normativa e Modulistica Centrale Unica Emergenze Note Legali Credits Accessibilità Intranet Cookie Policy"
https://kr.mathworks.com,Sun Nov 22 11:50:07 CET 2020,"토글 주요 네비게이션 로그인 내 계정 나의 커뮤니티 프로필 라이선스를 계정에 연결 로그아웃 제품 솔루션 아카데미아 지원 커뮤니티 이벤트 MATLAB 다운로드 제품 솔루션 아카데미아 지원 커뮤니티 이벤트 MATLAB 다운로드 로그인 내 계정 나의 커뮤니티 프로필 라이선스를 계정에 연결 로그아웃 MathWorks.com내 검색 Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB을 활용한 AI AI 모델 및 AI 시스템 설계 머신러닝 딥러닝 강화 학습 COVID-19 R&D MATLAB을 활용한 AI AI 모델 및 AI 시스템 설계 머신러닝 딥러닝 강화 학습 MATLAB EXPO KOREA 2020 세션 다시보기 Panel Navigation MATLAB 데이터 분석, 알고리즘 및 수학 모델 개발 MATLAB 살펴보기 Panel Navigation SIMULINK 시뮬레이션, 코드 생성, 임베디드 시스템 테스트 및 검증 Simulink 살펴보기 Panel Navigation MATLAB 및 Simulink 최신 버전의 새로운 기능 하이라이트 살펴보기 무료 보고서 AI 운용을 시작하십시오 Gartner 보고서 확인하기 MATLAB 및 Simulink 활용 분야 광범위한 영역에 활용가능한 제품의 기능을 살펴보고, 귀하의 분야 또는 업계에 적합한 솔루션을 찾아보십시오. 시스템 설계와 시뮬레이션 무선 통신 전력전자 제어 시스템 설계 더 많은 솔루션 살펴보기 MATLAB과 Simulink면 가능합니다 무료 백서 임베디드 제어 시스템을 위한 모델 기반 설계 백서 다운로드 무료 EBOOK 딥러닝과 전통적인 머신러닝: 최상의 접근 방식 선택하기 전자책 (eBook) 다운로드 MATLAB 및 Simulink 학습하기 초보자부터 전문가까지 누구나 사용 능력을 향상시킬 수 있는 튜토리얼과 교육 과정을 제공합니다 시작하기 MATLAB 및 Simulink로 강의하기 즉시 사용 가능한 코스웨어, 코드 예제 및 프로젝트 자세히보기 MATLAB 및 Simulink 평가판 30일 동안 사용 가능 시작하기 × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office 제품 소개 MATLAB Simulink 학생용 소프트웨어 하드웨어 지원 File Exchange 다운로드 및 구매 다운로드 평가판 신청 영업 상담 가격 및 라이선스 MathWorks 스토어 사용 방법 문서 튜토리얼 예제 비디오 및 웨비나 교육 지원 설치 도움말 사용자 커뮤니티 컨설팅 라이선스 센터 지원 문의 회사 정보 채용 뉴스 룸 사회적 미션 영업 상담 회사 정보 MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks는 엔지니어와 과학자들을 위한 테크니컬 컴퓨팅 소프트웨어 분야의 선도적인 개발업체입니다. 활용 분야 … United States 특허 등록 상표 정보 취급 방침 불법 복제 방지 매스웍스코리아 유한회사 주소: 서울시 강남구 삼성동 테헤란로 521 파르나스타워 14층 전화번호: 02-6006-5100 대표자 : 이종민 사업자 등록번호 : 120-86-60062 © 1994-2020 The MathWorks, Inc. 대화에 참여하기"
https://in.mathworks.com,Sun Nov 22 11:50:07 CET 2020,"Toggle Main Navigation Sign In My Account My Community Profile Link License Sign Out Products Solutions Academia Support Community Events Get MATLAB Products Solutions Academia Support Community Events Get MATLAB Sign In My Account My Community Profile Link License Sign Out Search MathWorks.com Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning COVID-19 R&D MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning COVID-19 R&D MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Data Science Panel Navigation MATLAB Analyze data, develop algorithms, and create mathematical models Explore MATLAB Panel Navigation SIMULINK Run simulations, generate code, and test and verify embedded systems Explore Simulink Panel Navigation What's new in the latest release of MATLAB and Simulink See release highlights FREE REPORT Operationalize Your AI Get the Gartner report The Far-Reaching Impact of MATLAB and Simulink Explore the wide range of product capabilities, and find the solution that is right for your application or industry System Design and Simulation Wireless Communications Power Electronics Control See more solutions FREE WHITE PAPER Model-Based Design for Embedded Control Systems Download white paper FREE EBOOK Deep Learning and Traditional Machine Learning: Choosing the Right Approach Download ebook Learn MATLAB and Simulink Tutorials and courses to advance your skills, whether you're a beginner or expert user Start now Teach with MATLAB and Simulink Ready-to-use courseware, code examples, and projects Get started Get a Trial of MATLAB and Simulink Products 30 days of exploration at your fingertips Start now × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office Explore Products MATLAB Simulink Student Software Hardware Support File Exchange Try or Buy Downloads Trial Software Contact Sales Pricing and Licensing How to Buy Learn to Use Documentation Tutorials Examples Videos and Webinars Training Get Support Installation Help Answers Consulting License Center Contact Support About MathWorks Careers Newsroom Social Mission Contact Sales About MathWorks MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks is the leading developer of mathematical computing software for engineers and scientists. Discover… United States Patents Trademarks Privacy Policy Preventing Piracy Application Status © 1994-2020 The MathWorks, Inc. Join the conversation"
https://la.mathworks.com,Sun Nov 22 11:50:08 CET 2020,"Cambiar a Navegación Principal Iniciar sesión Mi Cuenta Mi perfil de la comunidad Asociar Licencia Cerrar sesión Productos Soluciones Educación Soporte Comunidad Eventos Obtenga MATLAB Productos Soluciones Educación Soporte Comunidad Eventos Obtenga MATLAB Iniciar sesión Mi Cuenta Mi perfil de la comunidad Asociar Licencia Cerrar sesión Buscar MathWorks.com Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB para inteligencia artificial Diseño de modelos de Inteligencia Artificial y sistemas dirigidos por Inteligencia Artificial Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning COVID-19 R&D MATLAB para inteligencia artificial Diseño de modelos de Inteligencia Artificial y sistemas dirigidos por Inteligencia Artificial Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning Panel Navigation MATLAB Analizar datos, desarrollar algoritmos y crear modelos matemáticos Explorar MATLAB Panel Navigation SIMULINK Ejecutar simulaciones, generar código y testear y verificar sistemas embebidos Explorar Simulink Panel Navigation Novedades en la última versión de MATLAB y Simulink Ver las últimas novedades Informe gratuito Ponga en marcha su inteligencia artificial Obtenga el informe de Gartner El gran impacto de MATLAB y Simulink Explore la amplia gama de capacidades de los productos y encuentre la solución adecuada para su aplicación o sector Diseño y simulación del sistema Comunicaciones inalámbricas Electrónica de potencia Ver más soluciones ¿Qué puedes hacer con MATLAB y Simulink? White paper gratuito Diseño basado en modelos para sistemas de control embebidos Descargue white paper E-BOOK GRATUITO Deep learning y machine learning tradicional: cómo elegir el enfoque correcto Descargue ebook Aprenda a utilizar MATLAB y Simulink Tutoriales y cursos para aumentar sus habilidades, tanto si es usuario principiante como experto Comenzar ahora Enseñar con MATLAB y Simulink Material didáctico listo para usar, ejemplos de código y proyectos Comience Conseguir una versión de prueba de MATLAB y Simulink Treinta días de exploración a su alcance. Comenzar ahora × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office Explorar productos MATLAB Simulink Software para estudiantes Soporte para hardware File Exchange Probar o comprar Descargas Software de prueba Contáctese con ventas Precios y licencias Cómo comprar Aprender a utilizar Documentación Tutoriales Ejemplos Vídeos y webinars Formación Obtener soporte Ayuda para la instalación Respuestas Consultoría Centro de licencias Contactar con soporte Acerca de MathWorks Ofertas de empleo Sala de prensa Misión social Contáctese con ventas Acerca de MathWorks MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks es el líder en el desarrollo de software de cálculo matemático para ingenieros Descubra… United States Patentes Marcas comerciales Política de privacidad Antipiratería Estado © 1994-2020 The MathWorks, Inc. Únase a la conversación"
http://www.ersusassari.it/index.php?option=com_k2&view=item&id=953:istanze-di-riesame-indicazioni-di-compilazione-e-trasmissione-bando-borse-di-studio-aa-2020-2021&Itemid=269,Sun Nov 22 11:50:09 CET 2020,"Vai alla home page Vai al contenuto della pagina Vai al menu secondario Vai al menu principale Nav view search Navigazione Home Ersu Servizi Bandi studenti Albo pretorio Press area Multimedia Gallerie Fotografiche Video Contatti English PagoPA Cerca Informativa breve Cookie Law. Questo sito si avvale di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie law. Chiudendo questo banner, cliccando su ""Approvo"" o proseguendo la navigazione acconsenti all‘uso dei cookie. Per saperne di piu' Approvo Sei qui: Home news e avvisi ISTANZE DI RIESAME Indicazioni di compilazione e trasmissione BANDO BORSE DI STUDIO A.A. 2020/2021 Giovedì, 29 Ottobre 2020 ISTANZE DI RIESAME Indicazioni di compilazione e trasmissione BANDO BORSE DI STUDIO A.A. 2020/2021 Stampa Torna in alto Documenti Privacy Note legali Documenti Mappa del sito Informativa Cookie Law Accessibilitá Links Università di Sassari Conservatorio di Sassari Accademia di belle arti MIUR Regione Sardegna Comune di Sassari A.N.DI.S.U. CNOUS Deutsches studentenwerk Via M. Coppino, 18 - 07100 Sassari Tel. Centralino: 079/9940000-1 Fax: 079/272118 PEC: Questo indirizzo email è protetto dagli spambots. E' necessario abilitare JavaScript per vederlo. P.IVA 01047520901 C.F. 80000880908 IBAN: IT07H0101517201000070692938 Responsabile della protezione dei dati Area riservata dipendenti"
http://www.crs.inogs.it/asain/wa.html,Sun Nov 22 11:50:10 CET 2020,new URL: http://www.crs.inogs.it/wood-anderson/
https://www.ersupalermo.it/pagamento-1-281-contributi-alloggiativi-agli-studenti-fuorisede-ersu-palermo-accolto-100-delle-richieste-risultato-frutto-della-misura-portata-dallassessorato-regionale-delli/,Sun Nov 22 11:50:10 CET 2020,"domenica, novembre 22, 2020 Home WebMail Mappa Universitaria Eventi Ersu Facebook Newsletter Likes Followers Subscribers Followers Followers Scarica Immuni L’Ersu di Palermo Chi siamo Dove siamo Consiglio di Amministrazione Gli uffici Ufficio Stampa Ufficio Relazioni con il Pubblico Gli uffici territoriali IoStudioNews Benefici e Servizi Altre Prestazioni e Servizi Portale Studenti Ersu Risponde Amministrazione Trasparente PagoPa Intranet Portale Cultura International Students L’Ersu di Palermo Chi siamo Dove siamo Consiglio di Amministrazione Gli uffici Ufficio Stampa Ufficio Relazioni con il Pubblico Gli uffici territoriali IoStudioNews Benefici e Servizi Altre Prestazioni e Servizi Portale Studenti Ersu Risponde Amministrazione Trasparente PagoPa Intranet Portale Cultura International Students Notizie Borse di studio In pagamento 1.281 contributi alloggiativi agli studenti fuorisede ERSU Palermo. Accolto il 100% delle richieste: risultato frutto della misura portata dall’assessorato regionale dell’Istruzione By Ufficio Stampa On Ott 26, 2020 4.968 Palermo, 26 ottobre 2020 Arriva un importante risultato per gli studenti fuorisede che stanno terminando l’anno accademico 2019/2020: messa in pagamento dall’Ente regionale per il diritto allo studio universitario di Palermo, a tutti gli studenti richiedenti, la quota monetaria della borsa di studio relativa al servizio abitativo prevista – come misura speciale per gli studenti fuorisede ERSU – dalla delibera della Giunta Musumeci numero 132 del 7 aprile scorso adottata su iniziativa dell’assessore regionale dell’Istruzione Roberto Lagalla. Si tratta di numero 1.281 beneficiari (studenti fuorisede di università, accademie e conservatori di musica della Sicilia occidentale) che non avevano avuto assegnato il posto letto e che, adesso, percepiscono un contributo che può variare (in quota intera) da 780 a 1.300 euro, in base all’ISSEU del nucleo familiare. Nel dettaglio: numero 991 studenti con ISEEU inferiore o uguale ai 2/3 del limite massimo ISEEU (limite per il concorso 2019/2020 23.508,78) percepiranno 1.300 euro, mentre numero 290 studenti con ISEEU superiore ai 2/3 riceveranno 780 euro. Agli studenti che hanno stipulato contratti di periodi inferiori ai dieci mesi previsti inizialmente dal bando – per venire incontro alle esigenze causate dal lockdown della primavera scorsa – i contributi saranno erogati proporzionalmente al numero di mesi del contratto d’affitto (con un minimo di 4 mesi). “Anche questa misura speciale di sostegno a tutti i fuorisede prevista dall’assessore regionale dell’Istruzione e formazione, Roberto Lagalla, è andata in porto – sottolinea il presidente dell’Ersu Palermo, Giuseppe Di Miceli – con il contributo dell’Ersu Palermo. Siamo soddisfatti per quest’azione di sostegno nei confronti delle famiglie degli studenti che hanno visto esaudito il 100% delle richieste e che, con l’arrivo del nuovo anno accademico e delle rinnovate esigenze economiche nonché delle ultime restrizioni causate dalla pandemia che indeboliscono ulteriormente il tessuto economico, rappresenta un concreto sostegno per il diritto allo studio universitario.” Share 4.968 Prev Post Nuovo anno accademico 2020/2021. La lettera del presidente Ersu agli studenti di università, accademie di belle arti e conservatori di musica Next Post Pubblicate le graduatorie BORSE DI STUDIO per l’a.a. 2020/21. Procedure online per la regolarizzazione della domanda di borsa di studio Ti potrebbe interessare... More from author ErsuPalermo Pubblicazione scorrimento graduatorie servizio abitativo per l’a.a. 2020/21.… Senza categoria STUDENTI FUORISEDE, COSA E’ IMPORTANTE SAPERE Notizie Borse di studio Pubblicazione graduatoria “premio di laurea” per l’a.a. 2018/19 Prev Next Ultime news da Iostudio Studenti fuorisede e concorso ERSU, cosa è necessario fare per mantenere i benefici Gli studenti universitari che hanno partecipato al Bando di concorso per i benefici ERSU Palermo 2020/2021, nel caso in cui non godano del servizio alloggiativo presso le strutture dell’Ente, per avere diritto al riconoscimento dello status di “fuorisede” devono eseguire alcuni adempimenti obbligatori. In particolare, è necessario presentare la “Dichiarazione di locazione” che dovrà fare riferimento a […] dario.matranga Come diventare Infermiera volontaria della Croce Rossa Italiana Al via in Sicilia, anche quest’anno, la campagna di reclutamento per fare parte del Corpo delle Infermiere Volontarie della Croce Rossa Italiana. Iniziativa che assume un particolare valore nel momento storico che stiamo vivendo. Le selezioni rimarranno aperte fino al 30 Novembre 2020 e le interessate potranno richiedere informazioni circa i requisiti previsti e le […] dario.matranga Il presidente Giuseppe Di Miceli scrive ai lavoratori dell’ERSU Alle lavoratrici e ai lavoratori dell’ERSU di Palermo e, p. c. Alle Studentesse e agli Studenti di università, accademie di belle arti e conservatori di musica partecipanti ai bandi ERSU Alle Associazioni studentesche All’ Assessore regionale dell’Istruzione e Formazione Professionale On.Prof. Roberto Lagalla Care lavoratrici e cari lavoratori dell’ERSU, scrivo questa lettera adesso che si è conclusa la procedura per […] dario.matranga I droni e i nuovi studi delle eruzioni vulcaniche. Nel team internazionale anche ricercatori UniPa Un team internazionale guidato dall’UCL (UK), e che include il gruppo di ricerca di Vulcanologia del Dipartimento di Scienze della Terra e del Mare – DiSTeM dell’Università di Palermo, ha sviluppato e utilizzato una nuova tecnologia basata sull’uso dei droni per la misura dei gas vulcanici emessi dai vulcani attivi. La ricerca è stata condotta sul […] dario.matranga La Sicilia e i “magici oggetti” come lenti di ingrandimento per guardare il mondo XLV Festival di Morgana, Magici oggetti dal 4 al 13 dicembre 2020. Appuntamenti ad Acireale, Alcamo, Messina, Palermo, Siracusa, Sortino, Terrasini. L'articolo La Sicilia e i “magici oggetti” come lenti di ingrandimento per guardare il mondo sembra essere il primo su Iostudio. dario.matranga Seguici 14,193Likes 0Followers 0Followers 1,022Posts Seguici @ersupalermo FacebookCollegati su Facebook TwitterSeguici su Twitter Google+Seguici su Google YoutubeSeguici su Youtube InstagramSeguici su Instagram Ersu Risponde Amministrazione Trasparente Privacy URP Note Legali Posta elettronica certificata Elenco siti tematici Cookie Policy Albo Online Atti di notifica Piattaforma telematica TRASPARE © 2020 - ERSU PALERMO. All Rights Reserved. A cura : dell'Ufficio Stampa Ersu Palermo Informativa ai sensi dell’art. 13 D.LGS. 30 giugno 2003 n.196 Ersupalermo.it non utilizza cookie di profilazione ma solo cookie tecnici ai fini del corretto funzionamento delle pagine di questo sito. Per vedere quali cookie utilizziamo, come disabilitarli e quali sono di terze parti visita la nostra pagina dedicata. Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all’uso dei cookie. Ersupalermo.it non utilizza cookie di profilazione ma solo cookie tecnici ai fini del corretto funzionamento delle pagine di questo sito. Per vedere quali cookie utilizziamo, come disabilitarli e quali sono di terze parti visita la nostra pagina dedicata. Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all’uso dei cookie. Cookie Ersu Palermo Close Chiudi Carattere leggibile A- A+ Contrasto Elevato Seleziona colori black white green blue red orange yellow navi Readable Font Sottolinea Link Evidenzia Link Pulisci Scala di grigi Inverti colori Chiudi L’Ersu di Palermo Chi siamo Dove siamo Consiglio di Amministrazione Gli uffici Ufficio Stampa Ufficio Relazioni con il Pubblico Gli uffici territoriali IoStudioNews Benefici e Servizi Altre Prestazioni e Servizi Portale Studenti Ersu Risponde Amministrazione Trasparente PagoPa Intranet Portale Cultura International Students"
http://www.ersuenna.it/aggiornamento-punti-ristoro-attivi/,Sun Nov 22 11:50:10 CET 2020,"Area riservata Normativa sulla privacy ERSU Enna Sito Ufficiale dell'ERSU di Enna Home L’ERSU di Enna Diritto allo Studio Organi di Governo Amministrazione Regolamenti Modulistica Benefici Borse di Studio Bandi Graduatorie Altre Borse Servizi Residenze Ristorazione Servizi Culturali Trasporti Albo Pretorio Portale Studenti Amministrazione trasparente Home / In evidenza / Aggiornamento “Punti Ristoro” attivi Aggiornamento “Punti Ristoro” attivi 26 giorni ago In evidenza, News, ristorazione Commenti disabilitati su Aggiornamento “Punti Ristoro” attivi 389 Views Facendo seguito alla disponibilità della ditta SARE srl (Ristorante Garden), pervenuta in data odierna, si comunicano i “Punti di ristoro” attivi e le fasce orarie di fruizione del servizio: Enna Alta: Ditta “La Trinacria di Mascaro Luigi” – Via S.Agata n. 62 Aperto solo a cena dal lunedì al venerdì dalle ore 19:30 alle ore 21:30 EROGA MENU PIZZA Chiusura settimanale MARTEDI’ Enna Bassa: Ditta “La Veranda” – Via L. Da Vinci n. 2-4 Aperto a pranzo dal lunedì al sabato dalle ore 12:00 alle ore 15:00 Aperto a cena dal lunedì al venerdì dalle ore 19:30 alle ore 21:30 EROGA MENU PIZZA Enna Bassa Ditta “ENTUR srl – sixty-four rooms” – via S. Ingrà n. 2 Aperto solo a pranzo dal lunedì al sabato dalle ore 12:00 alle ore 15:00 Chiusura settimanale SABATO Pergusa Ditta “S.A.R.E. srl – Ristorante Garden” – viale dei Miti n. 72 Aperto solo a pranzo dal lunedì al sabato dalle ore 12:00 alle ore 15:00 2020-10-27 Graziella Bonomo Share Facebook Previous SERVIZIO MENSA Next PUBBLICAZIONE GRADUATORIE BANDO DI CONCORSO PER L’ATTRIBUZIONE DI BORSE DI STUDIO E ALTRI BENEFICI A.A. 2020/21 Ricerca per: Albo Pretorio On Line Dati Atti Atti Correnti Atti Correnti 22 di cui Annullati 0 Chiusura residenza universitaria “Domus Kore” a seguito DPCM 3 novembre 2020 afferente l’emergenza epidemiologica da COVID-19. Restituzione cauzioni posto letto studenti AA.AA. 2016/17, 2017/18, 2018/19 e 2019/2020. Servizio sostitutivo di ristorazione universitaria: saldo fattura n. 25Pa/2017 ditta S.A.R.E. srl. Impegno di spesa per l’acquisto di n.1 Kit firma digitale CIG:Z4D2D5534C Accertamento e riscossione per errato versamento della studentessa omissis e corrispondente impegno – Autorizzazione emissione ordinativo di pagamento. Ersu card Seguici su Facebook Parla con L’ersu Archivio News Archivio News Seleziona mese Novembre 2020 Ottobre 2020 Settembre 2020 Agosto 2020 Luglio 2020 Giugno 2020 Maggio 2020 Aprile 2020 Marzo 2020 Febbraio 2020 Gennaio 2020 Dicembre 2019 Novembre 2019 Ottobre 2019 Settembre 2019 Agosto 2019 Luglio 2019 Giugno 2019 Maggio 2019 Aprile 2019 Marzo 2019 Febbraio 2019 Gennaio 2019 Dicembre 2018 Novembre 2018 Ottobre 2018 Settembre 2018 Agosto 2018 Luglio 2018 Giugno 2018 Maggio 2018 Aprile 2018 Marzo 2018 Febbraio 2018 Gennaio 2018 Dicembre 2017 Novembre 2017 Ottobre 2017 Settembre 2017 Agosto 2017 Luglio 2017 Giugno 2017 Maggio 2017 Aprile 2017 Marzo 2017 Febbraio 2017 Gennaio 2017 Dicembre 2016 Novembre 2016 Ottobre 2016 Agosto 2016 Luglio 2016 Maggio 2016 Aprile 2016 Marzo 2016 Febbraio 2016 Gennaio 2016 Dicembre 2015 Novembre 2015 Ottobre 2015 Settembre 2015 Agosto 2015 Luglio 2015 Giugno 2015 Maggio 2015 Aprile 2015 Marzo 2015 Controllo Qualità ERSU Enna - Ente Regionale per il dititto allo Studio Universitario Via Mulino a Vento, 9 - 94100 Enna Centralino tel. 0935532711 Fax 0935531139 Email: ersuenna@ersuenna.it PEC: protocollo@pec.ersuenna.it C.F. 91034900869 - P.I.V.A.01137640866 IBAN IT 85 R 03069 16801 100000 046327 © Copyright 2015, All Rights Reserved Powered by Icspalermo Powered by WordPress | Designed by Tielabs © Copyright 2020, All Rights Reserved Questo sito utilizza i cookies. Utilizzando il nostro sito web l'utente dichiara di accettare e acconsentire all’utilizzo dei cookies in conformità con i termini di uso dei cookies espressi in questo documentook Per saperne di più Privacy & Cookies Policy Chiudi Necessario Sempre attivato"
https://valmon.disia.unifi.it/sisvaldidat/,Sun Nov 22 11:50:11 CET 2020,"Progetto SISValDidat Sistema Informativo Statistico per la Valutazione della Didattica Universitaria Selezione Università degli Studi di Bari Università degli Studi di Bergamo Università degli Studi di Brescia Università Campus Bio-Medico di Roma Università Europea di Roma Università degli Studi di Ferrara Università degli Studi di Firenze Università degli Studi di Macerata Università degli Studi di Napoli - ""L'Orientale"" Università degli Studi di Palermo Università degli Studi di Pavia Università degli Studi di Perugia Università degli Studi della Campania Luigi Vanvitelli Università di Roma Tor Vergata Università degli Studi del Sannio Università degli Studi di Sassari Università degli Studi di Trieste LUISS - Guido Carli Università degli Studi dell'Insubria Università Poitecnica delle Marche copyright © 2006 - powered by VALMON s.r.l."
http://www.laziodisco.it/procedura-di-accettazione-del-posto-alloggio-per-studenti-internazionali-presenti-nel-territorio-italiano-da-almeno-15-giorni/,Sun Nov 22 11:50:15 CET 2020,"Stai utilizzando una versione di Internet explorer non supportata e pericolosa per motivi di sicurezza. Aggiorna Internet Explorer o usa Opera, Chrome o firefox! DiSCo - Ente regionale per il Diritto allo Studio e la promozione della Conoscenza Chi siamo Bandi di gara Bandi di concorso CUG URP – Ufficio relazioni con il pubblico Modulistica Presidi territoriali e Uffici Chi siamo Bandi di gara Bandi di concorso CUG URP – Ufficio relazioni con il pubblico Modulistica Presidi territoriali e Uffici Home » Procedura di accettazione del posto alloggio per studenti internazionali presenti sul territorio italiano da almeno 15 giorni Procedura di accettazione del posto alloggio per studenti internazionali presenti sul territorio italiano da almeno 15 giorni Il 23/10/2020 in Tutti gli studenti internazionali che, in base alla normativa vigente, debbono effettuare isolamento fiduciario o tampone, nel caso siano stati stabilmente presenti nel territorio italiano da almeno 15 giorni, per l’accettazione del posto alloggio devono adottare la seguente procedura: Collegandosi al sito www.laziodisco.it e accedendo alla propria area riservata gli studenti troveranno il seguente avviso: “Gentile studente, nel caso tu sia rimasto nel territorio italiano da 15 giorni o più, cliccando sul seguente link potrai proseguire nell’accettazione “ Si evidenzia che la residenza, la permanenza o l’ingresso in Italia avvenuto prima dei 15 giorni precedenti la compilazione del modulo, dovrà essere dimostrata tramite comprovata documentazione ufficiale. ←Precedente Successivo→ Link collegati: Membro di: Ente regionale per il diritto allo studio e la promozione della conoscenza (DiSCo) Copyright © 2016 | Elenco siti tematici | Privacy | Note legali | Cookie policy | Accessibilità | Mappa del sito | Contatti | Feed RSS Questo sito utilizza i cookie per migliorare servizi ed esperienza dei lettori. Se decidi di continuare la navigazione consideriamo che accetti il loro uso. Ok Privacy Privacy & Cookies Policy Necessari Sempre abilitato Chi siamo Bandi di gara Bandi di concorso CUG URP – Ufficio relazioni con il pubblico Modulistica Presidi territoriali e Uffici"
https://venezia.bakeca.it,Sun Nov 22 11:50:17 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Venezia Gli inserzionisti più visti vicino a te BRUNO TRAS. FERR. SRL 821000023R PORTA POSTERIORE DX RENAULT LAGUNA III (B91) 2.0 DCI 16V 131CV M … 1692526 PORTA POSTERIORE SX FORD FIESTA (5?SERIE) 1.4 TDCI 8V 68CV BERL 5P … 96160H8500FHV AUTORADIO KIA RIO (4?SERIE) 1.2 B 16V MAN 5M KW62 - 84CV (201 … FIXYCAR Modanatura paraurto anteriore nera per SKODA FABIA dal 1999 al 2004 lato de … Alzacristallo elettr anteriore 5 porte per CITROEN AX dal 1986 al 1996 lato … Sigla posteriore per AUTOBIANCHI A112 dal 1969 al 1987 Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA VidaXL .it VidaXL Sedie da Pranzo 2 pz Grigie in Similpelle VidaXL Mobile Porta TV 150x30x40 cm in Legno Massello di Mango VidaXL Cancello per Giardino in Acciaio 500x150 cm Antracite Catawiki Pontiac - Firebird 428 - 1967 Jaguar - XJ12 - 1986 Jaguar - XJ6 - ex Ferdinand A. Porsche - 1976 Cecop- Centro corsi professionali CORSO ON LINE DI INGLESE C1 - VENEZIA CORSO ON LINE DI BRAIN TRAINING - VENEZIA CORSO ON LINE DI YOGA - VENEZIA Istituto Volta CORSO DI ANIMAZIONE 3D ED EFFETTI SPECIALI VFX Diventa esperto in Social Media Marketing Corso Autodesk Revit Structure Bakecawine Valle?e d’Aoste DOC Blanc de Morgex et de La Salle Metodo Classico Blanc Du … Franciacorta DOCG Green Vegan Brut Friuli Bianco DOC Bianco Albano 2016 PARAPSICOLOGA PAMELA PLOWDEN DR. PAMELA PLOWDEN PARAPSICOLOGA ASTROLOGA VEGGENTE MEDIUM RITUALISTA DR. PAMELA PLOWDEN PARAPSICOLOGA ASTROLOGA VEGGENTE MEDIUM RITUALISTA DR. PAMELA PLOWDEN PARAPSICOLOGA ASTROLOGA CARTOMANTE MEDIUM VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Venezia Scopri a Venezia i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Veneto Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Belluno Padova Rovigo Treviso Verona Vicenza Ricerche popolari a Venezia e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa poltroncine per cani cavalier king cuccioli biglietti milan juve biglietti juve napoli appartamento con terrazzo Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Venezia e provincia Elettricista Venezia Falegname Venezia Idraulico Venezia Imbianchino Venezia Muratore Venezia Assistenza informatica Venezia Assistenza elettronica Venezia Consulenza web Venezia Edilizia Architettura Venezia Legale Amministrativo Venezia Investigativo Venezia Salute Bellezza Venezia Baby sitter Venezia Assistenza Anziani Venezia Colf Venezia Le auto usate o a km 0 più richieste a Venezia e provincia Fiat Panda Venezia Lancia Ypsilon Venezia Audi A3 Venezia Ford Fiesta Venezia Volkswagen Polo Venezia Ford Focus Venezia Opel Corsa Venezia Alfa Romeo Giulietta Venezia Renault Clio Venezia Toyota Yaris Venezia Nissan Qashqai Venezia Opel Astra Venezia Citroen C3 Venezia Jeep Renegade Venezia Ford C-Max Venezia Renault Megane Venezia Kia Sportage Venezia Smart Fortwo Venezia Opel Meriva Venezia Nissan Micra Venezia Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://www.italy-croatia.eu/home,Sun Nov 22 11:50:17 CET 2020,"Navigation Skip to Content ITALY CROATIA CROSS-BORDER COOPERATION PROGRAMME Search search null Navigation Menu Home About Post 2020 What we fund Jobs and Tenders Programme Bodies Evaluation Projects Discover Partners Map Implementation Documents External DataBase Events News Docs&Tools Apply SIU (how to start) 1st Call For Proposals Strategic Calls for Proposal Ideas&Expertise Multimedia Contacts&Help Customer Satisfaction Home About Post 2020 What we fund Jobs and Tenders Programme Bodies Evaluation Projects Discover Partners Map Implementation Documents External DataBase Events News Docs&Tools Apply SIU (how to start) 1st Call For Proposals Strategic Calls for Proposal Ideas&Expertise Multimedia Contacts&Help Customer Satisfaction Home 11 STRATEGIC PROJECTS AVAILABLE ON KEEP.EU 11 STRATEGIC PROJECTS AVAILABLE ON KEEP.EU More projects, partners & partnerships READ MORE SIU USER MANUAL New updated version 1.2 available READ MORE LIST OF OPERATIONS & BENEFICIARIES New List updated with Strategic projects Explore the world of Italy-Croatia cross-border cooperation projects and partnerships READ MORE Project websites: Deliverables and materials upload Project websites: Deliverables and materials upload Guidelines for supporting the webcontent managers in content curation: what, where, when. READ MORE PROGRAMME IS LOOKING FOR THE HEAD OF JOINT SECRETARIAT Vacancy notice - Comparative procedure for the assignment of self-employment contract READ MORE Asset Publisher LATEST UPDATES 11/11/2020 Programme is hiring the Head of JS | 05/11/2020 New MA Director appointed Previous Next 001 - ABOUT THE PROGRAMME (home) ABOUT THE PROGRAMME The Italy-Croatia CBC Programme is the financial instrument supporting the cooperation among the two European Members States territories overlooking the Adriatic sea. With 236,8 M € of total budget, the Programme enables regional and local stakeholders to exchange knowledge and experiences, to develop and implement pilot action products and services, to support investments by creation of new business models, to test the feasibility of new policies, having as the final aim the improvement of the life quality and conditions of more than 12,4 M citizens living in the Area. WHAT WE FUND Programme at a glance PROGRAMME AT A GLANCE 12.4 million CITIZEN 8 counties CROATIA 25 provinces ITALY 201.3 million € EUROPEAN REGIONAL DEVELOPMENT FUND (ERDF) 35.5 million € NATIONAL CO-FINANCING 236.8 million € TOTAL PROGRAMME BUDGET 85 % EUROPEAN REGIONAL DEVELOPMENT FUND (ERDF) 4 PRIORITY AXIS 7 SPECIFIC OBJECTIVES READ MORE NEWS & EVENTS Asset Publisher / PROGRAMME NEWS 17/11/2020 Final project deliverables : Publishing on the project website / PROGRAMME NEWS 11/11/2020 Programme is hiring the Head of Joint Secretariat / PROGRAMME NEWS 05/11/2020 Programme Managing Authority - New Director appointed SEE ALL NEWS Asset Publisher Wed 02 SEP 2020 / PROJECT EVENTS SUSPORT project at @ESOF Mon 06 JUL 2020 / PROGRAMME EVENTS 30 Years of Interreg: the ETC supports the sustainable growth in Italy Sun 27 OCT 2019 / PROJECT EVENTS ZeroWasteBlue Event | Ancona Half Marathon Sun 27 OCT 2019 / PROJECT EVENTS ZeroWasteBlue Event | Venicemarathon SEE ALL EVENTS Categories Navigation PRIORITY AXIS BLUE INNOVATION SEE ALL 13 PROJECTS SAFETY AND RESILIENCE SEE ALL 16 PROJECTS ENVIRONMENTAL AND CULTURAL HERITAGE SEE ALL 38 PROJECTS MARITIME TRANSPORT SEE ALL 18 PROJECTS Asset Publisher WATERCARE project: communication testimonial On occasion of the Social Media Day 2020, one of the best Interreg Communication managers tells you how they use the social relations to support the cooperation to connect people, partners and regions AdSWiM project: communication testimonial On occasion of the Social Media Day 2020, one of the best Interreg Communication managers tells you how they use the social relations to support the cooperation to connect people, partners and regions Form STAY UPDATED! Newsletter subscription form STAY UPDATED! Register to our newsletter PreviousNext Submit Contact footer - MANAGING AUTHORITY - VENETO REGION MANAGING AUTHORITY Veneto Region Dorsoduro 3494/A 30123 Venezia, Italy italia.croazia@regione.veneto.it +39 041 279 1781 Contact footer - JOINT SECRETARIAT - headquarters JOINT SECRETARIAT - HEADQUARTERS At the premises of Veneto Region Dorsoduro 3494/A 30123 Venezia, Italy JS.Italy-Croatia@regione.veneto.it +39 041 279 3120 Navigation Menu PROGRAMME BODIES Monitoring Committee Audit Authority Certifying Authority FLC National System Joint Secretariat Managing Authority Navigation Menu SITE Privacy Policy Cookie Policy Sitemap Admin Login Credits Dichiarazione di accessibilità Contact footer 5 FOLLOW US ON European Regional Development Fund COPYRIGHT 2019 ITALY-CROATIA.EU"
https://catania.bakeca.it,Sun Nov 22 11:50:17 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Catania Gli inserzionisti più visti vicino a te AUTORICAMBI SERVICE 735597955 SPECCHIETTO RETROVISORE ESTERNO SINISTRO CONNETTORE 5 PIN FIAT BR … 60682065 KIT AIRBAG LANCIA THESIS 3.2 169KW 5P B AUT (2003) RICAMBIO USATO … 51437139075 RIVESTIMENTO PIEDI BATTITACCO LATERALE SINISTRO MINI COOPER R50 … BRUNO TRAS. FERR. SRL 80301EY10A VETRO LATERALE SCENDENTE PORTA ANTERIORE SX NISSAN QASHQAI (J10) … CAMBIO MANUALE 5 MARCE OPEL VECTRA 2.0 DTI 16V 90523582 7231672 TURBINA VOLVO S60 (P24) 2.4 D 20V 163CV (2001-2009) Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA LONGHITANO AUTO MINI Mini 2ª serie - 2003 FIAT Multipla - 2001 FIAT Panda 2ª serie - 2005 Randstad Agente di commercio AMMINISTRATIVO / UFFICIO GARE_CATANIA (CT) ADD. UFFICIO LEGALE VidaXL .it VidaXL Lavandino da Bagno in Ceramica Bianca Rotondo Beurer Piastra per Capelli 45 W Nera HS 30 VidaXL Cassettiera in Legno Massello di Sheesham 160x40x80 cm MOBILINOLIMIT.it Tavolo allungabile con tagliere e mattarello - Bianco Opaco Libreria Giorno e 2 Ante Bianco Opaco - Nuovo Vetrina Arte Povera 4 Ante - Bianco Opaco - Nuovo Qualityarea Patentino Trattori Agricoli e Forestali (IN TUTTA ITALIA ) Corso primo soccorso (sicurezza nei luoghi di lavoro) Unicusano BATTIPAGLIA (ISCRIZIONI IN TUTTA ITALIA) Bakecawine Metodo Classico Triacca Brut Umbria IGT Bianco di Bisenzio 2018 BIO Chardonnay IGT 2019 VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Catania Scopri a Catania i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Sicilia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Agrigento Caltanissetta Enna Messina Palermo Ragusa Siracusa Trapani Ricerche popolari a Catania e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa appartamento con giardino privato in affitto box per cavalli cavalier king cuccioli biglietti inter napoli biglietti cesare cremonini Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Catania e provincia Elettricista Catania Falegname Catania Idraulico Catania Imbianchino Catania Muratore Catania Assistenza informatica Catania Assistenza elettronica Catania Consulenza web Catania Edilizia Architettura Catania Legale Amministrativo Catania Investigativo Catania Salute Bellezza Catania Baby sitter Catania Assistenza Anziani Catania Colf Catania Le auto usate o a km 0 più richieste a Catania e provincia Fiat Panda Catania Lancia Ypsilon Catania Audi A3 Catania Ford Fiesta Catania Volkswagen Polo Catania Ford Focus Catania Opel Corsa Catania Alfa Romeo Giulietta Catania Renault Clio Catania Toyota Yaris Catania Nissan Qashqai Catania Opel Astra Catania Citroen C3 Catania Jeep Renegade Catania Ford C-Max Catania Renault Megane Catania Kia Sportage Catania Smart Fortwo Catania Opel Meriva Catania Nissan Micra Catania Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://padova.bakeca.it,Sun Nov 22 11:50:18 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Padova Gli inserzionisti più visti vicino a te AUTORICAMBI SERVICE 54400BC12A CULLA MOTORE ASSALE ANTERIORE NISSAN MICRA 1.5 63KW 5P D 5M (200 … SUZUKI BALENO 1.6 BENZ 3P 5M 72KW (1996) RICAMBIO SPECCHIETTO RETROVISORE S … 55410-G4AA0 PONTE ASSALE POSTERIORE CON MOZZI MONTANTI FUSELLO HYUNDAI I30 … Marino car service 0265222009 ABS FIAT Ulysse 2° Serie 2000 Diesel (2002) RICAMBI USATI DEVIOLUCI KIA Picanto 1° Serie 1100 Benzina (2006) RICAMBI USATI STOP FANALE POSTERIORE DESTRO PASSEGGERO HYUNDAI iX35 1° Serie 1700 Diesel … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Randstad OPERAIO ADDETTO ALLA FALEGNAMERIA TECNICO SETTORE DIAGNOSTICO/ROBOTICO MEDICALE AUTISTA PATENTE C/E + ADR + CQC Giordanoshop Set Tavolino E 2 Sedie Pieghevoli Da Giardino In Metallo E Wicker Manieri Moka Quadro - Bandiere Del Mondo 90x60cm Erroi Fotomurale - Calme Righe 350x270cm Carta Da Parato Erroi LA PIRAMIDE AGENZIA IMMOBILIARE Ufficio a Padova - Rif. 1024 Rustico a Piazzola sul Brenta - Rif. 799 Appartamento a Maserà di Padova - Rif. 503 ADDSKILLS Corso Base di Photoshop con Crediti Formativi Corso per Programmatore C++ Corso di Auto-Trucco Accademia Nazionale Oligenesi Corso di Massaggio Drenante a Padova con Oligenesi Video Corso Online di Massaggio da Ufficio Oligenesi Corsi base di Ricostruzione Unghie, Semipermanente e Nail Art a Padova CARTOMANTE CONTESSA ELENA MARIA. CONTESSA Elena Maria FAMOSA CARTOMANTE SENSITIVA. Specializzata in AMORE. C … CONTESSA Elena Maria FAMOSA CARTOMANTE SENSITIVA. Specializzata in AMORE. C … CONTESSA Elena Maria FAMOSA CARTOMANTE SENSITIVA. Specializzata in AMORE. C … VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Padova Scopri a Padova i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Veneto Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Belluno Rovigo Treviso Venezia Verona Vicenza Ricerche popolari a Padova e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa cuccioli di cane corso gatti in regalo biglietti roma milan biglietti napoli milan appartamento con giardino privato in affitto Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Padova e provincia Elettricista Padova Falegname Padova Idraulico Padova Imbianchino Padova Muratore Padova Assistenza informatica Padova Assistenza elettronica Padova Consulenza web Padova Edilizia Architettura Padova Legale Amministrativo Padova Investigativo Padova Salute Bellezza Padova Baby sitter Padova Assistenza Anziani Padova Colf Padova Le auto usate o a km 0 più richieste a Padova e provincia Fiat Panda Padova Lancia Ypsilon Padova Audi A3 Padova Ford Fiesta Padova Volkswagen Polo Padova Ford Focus Padova Opel Corsa Padova Alfa Romeo Giulietta Padova Renault Clio Padova Toyota Yaris Padova Nissan Qashqai Padova Opel Astra Padova Citroen C3 Padova Jeep Renegade Padova Ford C-Max Padova Renault Megane Padova Kia Sportage Padova Smart Fortwo Padova Opel Meriva Padova Nissan Micra Padova Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://brescia.bakeca.it,Sun Nov 22 11:50:19 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Brescia Gli inserzionisti più visti vicino a te Gruppo Carmeli Renault Captur TCe 90CV Sport Edition , AZIENDALE BMW Serie 1 116d 5P MSport , KM0 Renault Mégane Blue dCi 115CV Duel , KM0 Giordanoshop Fotomurale - Colourful Dots 50x1000cm Carta Da Parato Erroi Scala A Rampa Modulari A U Larghezza 70 Cm 15 Scalini Mobirolo Stilo Noce E … Quadro - Ponte Santangelo Al Mattino 200x100cm Erroi Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Marino car service 188a8000 MOTORE COMPLETO FIAT Panda 2° Serie 1300 Diesel (2003) RICAMBI USATI FRECCIA FANALINO ANT DX LATO PASSEGGERO FIAT Punto Berlina 3P 1100 Benzina … 0265234138 ABS RENAULT Scenic 3° Serie 1900 Diesel (2003) RICAMBI USATI Provocami Martina 45 anni donna sposata per avventure Rebecca: Le avventure occasionali sono il mio forte Elisabetta: 38 anni cerco uomo sincero Real Estate Discount Capannone a Cologne - Rif. 8752 Negozio a Calvisano - Rif. 1759 Capannone a Castenedolo - Rif. 10535 NOTEK SRL Box prefabbricato, casetta da giardino in lamiera zincata. Capanno deposito … Sedie, Poltroncine Conferenza Ufficio con Scrittoio Ribaltina per le sale d … Box in Acciaio Zincato Casetta da Giardino in Lamiera 1.55 x 1.00 m x h1.92 … NEOVIT CONSULTING BRESCIA Capannone di 5900mq in Via Cremona 8 a Manerbio Azienda agricola di 1mq in Frazione Lodetto, Via Giovanni Aliprandi 9 a Rovato Garage/Posto auto di 26mq in Via Monticelle 11 a Castrezzato SKYVILLAGE ANIMAZIONE Skyvillage animazione seleziona Capo Animatori Skyvillage animazione seleziona animatori turistici Skyvillage animazione seleziona Dj e Tecnici audio luci VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Brescia Scopri a Brescia i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Lombardia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Bergamo Como Cremona Lecco Lodi Mantova Milano Monza Pavia Sondrio Varese Ricerche popolari a Brescia e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa gatto siberiano bullmastiff cucciolo appartamento con giardino privato in affitto biglietti jovanotti biglietti serie a I lavori e le professioni più richeste a Brescia e provincia geometra tornitore web marketing architetto commercialista Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Brescia e provincia Elettricista Brescia Falegname Brescia Idraulico Brescia Imbianchino Brescia Muratore Brescia Assistenza informatica Brescia Assistenza elettronica Brescia Consulenza web Brescia Edilizia Architettura Brescia Legale Amministrativo Brescia Investigativo Brescia Salute Bellezza Brescia Baby sitter Brescia Assistenza Anziani Brescia Colf Brescia Le auto usate o a km 0 più richieste a Brescia e provincia Fiat Panda Brescia Lancia Ypsilon Brescia Audi A3 Brescia Ford Fiesta Brescia Volkswagen Polo Brescia Ford Focus Brescia Opel Corsa Brescia Alfa Romeo Giulietta Brescia Renault Clio Brescia Toyota Yaris Brescia Nissan Qashqai Brescia Opel Astra Brescia Citroen C3 Brescia Jeep Renegade Brescia Ford C-Max Brescia Renault Megane Brescia Kia Sportage Brescia Smart Fortwo Brescia Opel Meriva Brescia Nissan Micra Brescia Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://europa.eu/europass/it,Sun Nov 22 11:50:20 CET 2020,"Skip to main content Italian it Close Select your language Bulgarian Czech Danish German Estonian Greek English Spanish French Irish Croatian Italian Latvian Lithuanian Hungarian Maltese Dutch Polish Portuguese Romanian Slovak Slovenian Finnish Swedish Serbian Icelandic Macedonian Norwegian Turkish Menu europass Studia in Europa Lavora in Europa Cos'è Europass Contatti Login to Europass Io My Europass Il mio profilo impostazioni Feed attività Aiuto Esci Accedi/registrati europass Login to Europass Io My Europass Il mio profilo impostazioni Feed attività Aiuto Esci Accedi/registrati Menu europass Studia in Europa Lavora in Europa Cos'è Europass Contatti Trova un lavoro Trova un corso Crea un CV Crea una lettera di presentazione Crea un CV Creare una lettera di presentazione europass Fai un passo avanti Il tuo strumento personale gratuito per studiare e lavorare in Europa Crea il tuo Europass gratuito trova Lavori Trova Corsi Trova Informazioni Trova Studia in Europa Pronto a imparare qualcosa di nuovo? Europass può aiutarti a fare un passo avanti nella tua carriera: facilità di ricerca dei corsi proposte di corsi personalizzate redazione del CV, lettera di presentazione e delle candidature articoli sulle opportunità di studio, formazione e volontariato Crea il tuo Europass ora e pianifica il tuo percorso di studi o formazione. Scopri di più Lavora in Europa In cerca di un nuovo lavoro? Europass può aiutarti a trovare quello giusto: ricerca di posti di lavoro in tutta Europa suggerimenti per posti di lavoro adatti al tuo profilo e ai tuoi interessi redazione del CV, della lettera di accompagnamento e delle domande di lavoro articoli su come pianificare la carriera e lavorare all'estero Crea il tuo Europass ora e fai un passo avanti nella tua carriera. Scopri di più Tu e Europass PreviousNext News Credenziali digitali Europass Cosa sono le credenziali digitali di Europass? Informazioni per i soggetti erogatori Informazioni per gli studenti Competenze e qualifiche Il quadro europeo delle qualifiche (EQF) Europass per l'istruzione e la formazione Europass per l'occupazione e l'assunzione di personale Europass per l'orientamento professionale Risorse Interoperabilità con Europass Statistiche Strumenti Europass Contact the EU Call us 00 800 6 7 8 9 10 11 Use other telephone options Write to us via our contact form Meet us at a local EU office Find a social media account Search for EU social media channels EU institutions European Parliament European Council Council of the European Union European Commission Court of Justice of the European Union (CJEU) European Central Bank (ECB) European Court of Auditors (ECA) European External Action Service (EEAS) European Economic and Social Committee (EESC) European Committee of the Regions (CoR) European Investment Bank (EIB) European Data Protection Supervisor (EDPS) Sitemap About this site Language policy Privacy policy Legal notice Cookies"
http://www.riservamarinamiramare.it/,Sun Nov 22 11:50:21 CET 2020,"Home Area Marina Protetta Cos'è Progetti in corso Riserva MAB Mappa AMP Organizzazione Staff Trasparenza Collabora con noi Privacy policy del sito BioMa Orari e costi Contatti Come raggiungerci ARCHIVIO Comunicati Locandine attività News Foto e video Newsletter Area Marina Protetta di Miramare Istituita con D.M. 12 novembre 1986 Parco Marino di Miramare dal 1975 Oasi del WWF dal 1986 ASPIM dal 2007 Area Specialmente Protetta di Interesse Mediterraneo SIC dal 2011 Sito di Interesse Comunitario IT3340007 Riserva MAB UNESCO dal 1979 MAB - Man and the Biosphere Programme Ampliamento Riserva MAB dal 2014 Certificazione Emas dal 2004 Emergenza COVID-19: BioMa chiuso fino al 3 dicembre 12 Nov 2020 A seguito dell'entrata in vigore del DPCM del 03.11.2020, salvo ulteriori e successive disposizioni, il BioMa - Biodiversitario Marino, rimarrà chiuso al pubblico fino al 3 dicembre. Per qualsiasi informazione potete contattare gli uffici allo 040 224147 int.3 o scrivendo a Questo indirizzo email è protetto dagli spambots. E' necessario abilitare JavaScript per vederlo. ALTRE NEWS Venerdì 6 novembre: webinar ""Regali di biodiversità"" ATTENZIONE: contrariamente a quanto precedentemente comunicato, causa entrata in vigore del nuovo DPCM, il workshop sui servizi ecosistemici non si... Read More BioMa aperto per il ponte di San Giusto In occasione del ponte di San Giusto, lunedì 2 e martedì 3 novembre il BioMa, il museo immersivo dell'AMP Miramare, sarà eccezionalmente aperto al... Read More Art4Fan: una mostra d'arte e un convegno scientifico su Pinna nobilis Dal 27 ottobre al 1° novembre a Trieste una mostra a cavallo tra Arte e Scienza sul più grande mollusco del Mediterraneo, ora a rischio di estinzione... Read More ""Plasticocene"": la mostra sui rifiuti marini sbarca a Monfalcone Dopo l'inaugurazione a Barcolana, la mostra ""Plasticocene - l'antropizzazione del mare"" curata da Elisabetta Milan nell'ambito del progetto ""Racconti di... Read More ""Splastichiamo il mare"", il nuovo eco-percorso sul lungomare di Barcola Da dove arrivano le migliaia di tonnellate di rifiuti plastici che ogni giorno si riversano nei mari del mondo? Perché rappresentano una grave minaccia... Read More Leggi tutto SUBACQUEADIDAMAREDIDAPARCODIDACARSORICERCAALTRI PROGETTI EDUCATIVI BIOMA IN EVIDENZA NEWSLETTER MINISTERO DELL'AMBIENTE WWF WWF OASI RISERVA MARINA DI MIRAMARE MAB UNESCO Copyright © 2014 wwf amp miramare | webdeveloper saul ciriaco/shoreline soc coop"
https://firebase.googleblog.com/2020/10/whats-new-at-Firebase-Summit-2020.html,Sun Nov 22 11:50:22 CET 2020,"Firebase Products Use Cases Pricing Docs Support Home Products Use Cases Pricing Docs Support The Firebase Blog Helpful product updates from Firebase Summit 2020 October 27, 2020 Francis Ma Director, Product Management Over the past few months, we’ve seen that apps not only improve the way we live, they also enhance our ability to adapt to change. In 2020, more businesses and families have turned to apps to stay connected, productive, and entertained. At the same time, our developer community has stepped up to build and scale the apps people are relying on. Our team, alongside the rest of Google, has strived to be supportive in this moment. Our mission is to help you succeed by making it easy to build and operate apps. Last year, we shared that 2 million apps actively use Firebase every month. Now, that number has grown to over 2.5 million monthly active apps, which includes global businesses like Gameloft and Alibaba, as well as innovative startups like Classkick. Classkick is a full-spectrum learning platform with a backend powered by our Realtime Database and supported by Google Cloud. When the COVID-19 pandemic forced schools to close, Classkick onboarded thousands of teachers and school administrators to their platform. With Firebase, they were able to scale to meet this new demand so students could continue to learn effectively from home and stay engaged with their teachers and classmates. Classkick is helping students learn effectively from home Classkick is just one example from our incredible community of how apps are helping people adapt to their new surroundings. It’s stories like these that inspire us to keep making Firebase better. Every year at Firebase Summit, we share updates on how we can help you accelerate app development, run your app efficiently, and tailor Firebase to suit your needs. Read on to learn what’s new at our digital Firebase Summit 2020, and view the sessions and resources on our summit website. Accelerate app development with new building blocks We’re continuing to invest in tools that speed up your app development so you can deliver value to your users in less time. Introducing the Authentication emulator for rapid iteration and local development Last year, we launched the Firebase Emulator Suite to let you run emulated versions of our backend products for a faster and safer development experience. A few months ago, we introduced you to the local emulator UI, which makes it possible to run services locally via a web app with a distinguishable UI, and comes with features like advanced data editing and searching. The Emulator Suite supports Hosting, Realtime Database, Firestore, Cloud Functions, and Cloud Pub/Sub - and now, we’ve added support for Firebase Authentication. The Emulator Suite now includes support for Authentication This means you can test the entire user management process - from user creation to Function trigger to sending updates to Firestore, and even fuzzy log searches to debug interactions between the emulators and your application - on your local machine. You can also use the new auth emulator to run integration tests that rely on authentication. The Emulator Suite, now with Firebase Authentication, allows you to shift to a local-first developer workflow so you can experiment and rapidly iterate without touching production data, incurring costs, or worrying that you’ll break something. Check out our documentation to get started. New Hosting preview channels let you see changes before publishing Web development can be cumbersome and complicated. With Firebase Hosting, you can deploy secure, fast-loading web apps and landing pages that are backed by a global CDN in less time, and with less hassle. Recently, we added new features that many of you have been asking for, including an integration with Cloud Logging to give you more server-side analytics, support for Brotli compression to boost your site performance, and improved support for localized content. Our latest update to Firebase Hosting, preview channels, lets you see your changes before publishing them to your site. Now, you can deploy changes to a preview channel in seconds with a single command and generate an obscured unique URL to share with your team. Preview channels not only let you check that your changes look as intended right away, they also make collaboration quicker and easier even if you’re working across a distributed team. Try them out today! Hosting’s new preview channels let you see changes before publishing More Extensions for adding features and functionality At last year’s Firebase Summit, we launched Firebase Extensions; pre-packaged solutions that automate common tasks in your projects and let you add new functionality in fewer steps. Since then, we’ve partnered with Stripe to release the Send Invoices using Stripe and the Run Subscription Payments with Stripe extensions. These extensions let you integrate the Stripe payments platform with Firebase without requiring you to learn Stripe’s API. Today, we’re sharing a preview of another extension through our Alpha Program, called Detect Online Presence. Detect Online Presence shows you which users or devices are currently online and stores that data in Cloud Firestore. If you’re developing a game or a social app, you can use this extension to let your users know when their friends are online for a friendly match or chat. Join our Alpha Program to try it out! Detect Online Presence is our newest Firebase Extension, available in Alpha Get actionable insights to run your app efficiently In addition to accelerating app development, Firebase provides actionable data so you can optimize your app - and ultimately, keep users happy. Redesigned Performance Monitoring dashboard to help you focus on critical metrics Any time you release a new version of your app, it’s important to pay attention to stability and performance metrics to ensure your users have a fast, high-quality experience. Firebase Performance Monitoring gathers and presents data about your app’s performance to show you exactly what’s happening in your app - and when users are encountering slowness. But sometimes, there’s so much information, it can be hard to focus on what’s important. To help you hone in on key insights, we’re excited to unveil the redesigned Performance Monitoring dashboard. This new dashboard makes it crystal clear if one of your critical metrics needs attention so that you can take action, and it’s customizable, allowing you to bring the metrics you care about most to the forefront. We’ve made this dashboard available to everyone - just head on over to the console and add the metrics that matter to you. The redesigned Performance Monitoring dashboard brings critical metrics to the forefront New organizational and targeting tools for Remote Config As people start using your app, you’ll want to delight them with new features, promotions, and personalization so they stick around. With Firebase Remote Config, you can dynamically alter your app, safely test and release new features, and stay in control of the whole experience - without having to publish a new version. However, as your project gets bigger, it might become hard to maintain and navigate through your app config. Over the past few months, we’ve added new features to help you better organize, visualize, and target your parameters so you can manage your app config more efficiently. First, we added information about experiments into the Remote Config dashboard and launched parameter groups. Then, we made it possible to sort parameters alphabetically and enhanced the search tool. On top of that, we improved version targeting by making it available for iOS and adding support for semantic versioning, so you can use numeric operators like “>=” to target specific app versions without resorting to complicated regular expressions. Improved version targeting in Remote Config Most recently, we launched config metrics to give you more visibility into how your app configuration is behaving for users so you can find and fix incorrect configurations quickly. These config metrics include realtime fetch requests, which allow you to monitor rollouts of a new set of values, and fetch percentages, which show you the distribution of parameter values across users. For example, when you see a smaller fetch percentage for a condition than expected, it signals that the wrong users may be exposed to the intended values. Real-time config metrics for Remote Config Tailor Firebase to suit your needs as you scale When your app and business grow, your development challenges may become more complex. We’re working to give you automation capabilities, such as Crashlytics BigQuery streaming, and more control and flexibility so you can adapt Firebase to fit your sophisticated needs. New Google Analytics APIs for better data management One of the key factors in scaling a successful app is knowing how your users are interacting with it. Our robust integration with Google Analytics helps you understand what actions users are taking inside your app, where they're spending their time, and why they churn -- so you can make smarter decisions. Last year, we announced a significant new upgrade in Google Analytics that gave you a single view of customer engagement across both native apps and web-powered ones. Since then, we’ve added new features like the setDefaultEventParameters and powerful new ecommerce measurement, which you can read about in this blog post. Today, we're excited to announce three new APIs that give you more control so you can collect, record, and manage your data in a way that suits your growing business. The first one, the Google Analytics 4 Measurement Protocol, lets you log events directly to Google Analytics. This is especially useful for developers who want to augment their client-side data with server-to-server calls to gain new insights. For those of you who want to create your own custom dashboards, the Data API, which is the second new API, gives you programmatic access to your Google Analytics reporting data. Finally, the Admin API gives you the ability to configure your Analytics account and set user permissions. Google Analytics 4 Measurement Protocol lets you log events directly to Google Analytics Introducing imported segments for increased targeting flexibility Over the years, we’ve seen many of you take advantage of our BigQuery integration by exporting data from Firebase, joining it with data from other channels, running sophisticated analysis - and even creating your own custom user segments in BigQuery. Now, we’re giving you the power to bring these custom segments back from BigQuery into Firebase with the launch of imported segments! This means you can target any custom segment with products like Remote Config, Cloud Messaging, and In-App Messaging. For example, if you have an ecommerce app and a physical storefront, you can import data from offline sources - like your store - and send those users an in-app promotion with In-App Messaging. This feature is available through Firebase's BigQuery integration. To get started, simply create your custom segment and import it into your BigQuery dataset. Then, Firebase will be able to read that data and make those segments available for targeting. We built imported segments to give you more control and flexibility to target your users. New imported segments let you bring custom segments from BigQuery into Firebase Looking ahead With these improvements to Firebase, we aim to make app development faster and easier so you can stay focused on creating the amazing app experiences that people need to stay productive, connected, and entertained. People are relying on your apps to adapt and thrive in our changing world. You can rely on us to build, operate, and scale successful apps - in 2020 and beyond. For more resources and content from Firebase Summit 2020, be sure to check out our summit website, and if you’d like a sneak peek of what’s coming next, join our Alpha program. Google Labels: authentication , BigQuery , crashlytics , emulators , events , extensions , firebase summit , google analytics , Performance Monitoring , Remote Config , tutorials , user segments    About Firebase gives you the tools and infrastructure to build better apps and grow successful businesses. Learn more Popular Posts Introducing Cloud Firestore: Our New Document Database for Apps Best Practices: Arrays in Firebase Firebase expands to become a unified app platform The beginners guide to React Native and Firebase Welcoming Fabric to Google Archive ▼ 2020 (38) ► November (4) ▼ October (8) Password sign-in best practices Use Firebase Auth on Devices without Google Play S... Helpful product updates from Firebase Summit 2020 It's Time to Upgrade to the New Firebase Crashlyti... What’s next with the latest in app analytics The biggest Firebase Hosting update ever? Preview ... Improved version targeting in Remote Config Cloud Firestore now supports not equal queries ► September (4) ► August (6) ► July (3) ► June (4) ► May (2) ► March (3) ► February (1) ► January (3) ► 2019 (31) ► December (1) ► November (4) ► September (4) ► August (2) ► July (3) ► June (1) ► May (1) ► April (4) ► March (7) ► February (2) ► January (2) ► 2018 (55) ► December (3) ► November (8) ► October (1) ► September (6) ► August (9) ► July (1) ► June (5) ► May (5) ► April (4) ► March (7) ► February (2) ► January (4) ► 2017 (86) ► December (10) ► November (6) ► October (5) ► September (6) ► August (9) ► July (6) ► June (7) ► May (8) ► April (5) ► March (10) ► February (9) ► January (5) ► 2016 (66) ► December (6) ► November (11) ► October (9) ► September (9) ► August (6) ► July (6) ► June (7) ► May (3) ► April (1) ► March (1) ► February (4) ► January (3) ► 2015 (24) ► December (2) ► November (1) ► October (4) ► September (1) ► August (2) ► July (2) ► May (4) ► April (1) ► March (5) ► February (1) ► January (1) ► 2014 (29) ► December (3) ► November (3) ► October (3) ► September (1) ► August (2) ► July (2) ► June (1) ► May (4) ► April (4) ► March (2) ► February (1) ► January (3) ► 2013 (28) ► December (3) ► November (2) ► October (2) ► September (1) ► August (2) ► July (2) ► June (3) ► May (1) ► April (3) ► March (6) ► February (2) ► January (1) ► 2012 (8) ► December (2) ► October (1) ► September (1) ► July (1) ► June (1) ► April (2) Recent Posts Learn Guides Reference Samples Libraries GitHub Stay Connected Blog Facebook Google+ Twitter YouTube Support Contact Support Stack Overflow Google Group Release Notes Known Issues Sign In to Legacy Console Android Chrome Google Cloud Platform All Products"
https://torino.bakeca.it,Sun Nov 22 11:50:24 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Torino Gli inserzionisti più visti vicino a te Autoaffari Settimo srls Faro sx lancia y Anello airbag guida seat Portellone posteriore idea Giordanoshop Carta Da Parati Fotomurale - Parata Di Orchidee Di TonalitÃ Del Grigio 100 … Palo Giardino Esterno Alluminio Silver Due Luci Orientabili Led 6 Watt Luce … Fotomurale - Frontman 350x270cm Carta Da Parato Erroi Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA AUTORICAMBI SERVICE 9665266080 KIT AIRBAG COMPLETO CITROEN C5 SW 2.0 100KW D 6M (2008) RICAMBIO … 9331V2 PANNELLO INTERNO PORTA ANTERIORE DESTRA CITROEN C8 2.0 120KW 5P D 6M … 51936748 VETRO FISSO PARAFANGO POSTERIORE SINISTRO FIAT 500 1.2 51KW 3P B 5 … IPMshop Staffa da Parete con Braccio per Monitor Teltonika RUT240 - Router 4G Versione Global (2019) SrawBerry Haze 1g (per distributori automatici H24) - CrystalWeed VidaXL .it VidaXL Cancello di Recinzione in Acciaio 500x200 cm Nero VidaXL Recinzione Giardino con Punta a Lancia in Acciaio 5,1x0,8m Nera VidaXL Comodino con Cassetto 2 pz Legno Massello Sheesham 40x30x50cm Randstad Addetto produzione su macchine utensili Logistics and Customer Care Elettricista civile FIXYCAR Retrovisore elettrico verniciabile con freccia per HYUNDAI iX35 dal 2010 al … Pianale anteriore interno per RENAULT R4 dal 1966 al 1991 Griglia laterale paraurto per LANCIA YPSILON dal 2006 al 2011 lato destro p … ISTITUTO ELVETICO CORSO IN CYBER SECURITY SPECIALIST con Tripla Certificazione CORSO DI SVILUPPO JAVA & ANDROID CERTIFICATO ORACLE CORSO DI INTERIOR DESIGN CON MODELLAZIONE 3D VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Torino Scopri a Torino i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Piemonte Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Alessandria Asti Biella Cuneo Novara Verbania Vercelli Ricerche popolari a Torino e provincia Gli annunci del momento: spesa con consegna a domicilio formazione online lavoro da casa appartamento con giardino privato in vendita biglietti napoli inter biglietti napoli roma cuccioli di pastore tedesco cani piccola taglia I lavori e le professioni più richeste a Torino e provincia store manager web designer hostess project manager banconista Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Torino e provincia Elettricista Torino Falegname Torino Idraulico Torino Imbianchino Torino Muratore Torino Assistenza informatica Torino Assistenza elettronica Torino Consulenza web Torino Edilizia Architettura Torino Legale Amministrativo Torino Investigativo Torino Salute Bellezza Torino Baby sitter Torino Assistenza Anziani Torino Colf Torino Le auto usate o a km 0 più richieste a Torino e provincia Fiat Panda Torino Lancia Ypsilon Torino Audi A3 Torino Ford Fiesta Torino Volkswagen Polo Torino Ford Focus Torino Opel Corsa Torino Alfa Romeo Giulietta Torino Renault Clio Torino Toyota Yaris Torino Nissan Qashqai Torino Opel Astra Torino Citroen C3 Torino Jeep Renegade Torino Ford C-Max Torino Renault Megane Torino Kia Sportage Torino Smart Fortwo Torino Opel Meriva Torino Nissan Micra Torino Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://www.redditodicittadinanza.gov.it/,Sun Nov 22 11:50:24 CET 2020,"Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Accetto Privacy policy Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito Ministero del Lavoro e delle Politiche Sociali Seguici su Twitter Rss Scrivici Linkedin Instagram Menu Menu di navigazione Cos'è il Reddito di Cittadinanza A chi è destinato Come si calcola Come richiederlo e come usarlo Come rinnovarlo Perdita del diritto Novità COVID-19 Patto per il lavoro e Patto per l'inclusione sociale Vantaggi per chi assume Operatori Richiedi o Accedi Cos'è il Reddito di Cittadinanza Il Reddito di Cittadinanza A chi è destinato Come si calcola Come richiederlo e come usarlo Come rinnovarlo Perdita del diritto Novità COVID-19 Patto per il lavoro e Patto per l'inclusione sociale Vantaggi per chi assume Operatori Richiedi o Accedi Reddito di cittadinanza - Homepage Cos'è? Se sei momentaneamente in difficoltà, il Reddito di cittadinanza ti aiuta a formarti e a trovare lavoro permettendoti così di integrare il reddito della tua famiglia. Il Reddito di cittadinanza ha inoltre l'obiettivo di migliorare l'incontro tra domanda e offerta di lavoro, aumentare l'occupazione e contrastare la povertà e le disuguaglianze. Scopri di più Il tuo browser non supporta il video. Leggi la trascrizione del video Quali requisiti devo avere? Cittadinanza Essere cittadino italiano o europeo o lungo soggiornante e risiedere in Italia da almeno 10 anni, di cui gli ultimi 2 in via continuativa. ISEE Avere un ISEE (Indicatore di Situazione Economica Equivalente) aggiornato inferiore a 9.360 euro annui. Patrimonio immobiliare Possedere un patrimonio immobiliare, diverso dalla prima casa di abitazione, non superiore a 30.000 euro. Patrimonio finanziario Avere un patrimonio finanziario non superiore a 6.000 euro che può essere incrementato in funzione del numero dei componenti del nucleo familiare e delle eventuali disabilità presenti nello stesso. Reddito familiare Avere un reddito familiare inferiore a 6.000 euro annui moltiplicato per la scala di equivalenza. La soglia del reddito è elevata a 9.360 euro nei casi in cui il nucleo familiare risieda in una abitazione in affitto. Verifica tutti i requisiti in dettaglio Cosa devo fare per ottenere il Reddito di cittadinanza e trovare lavoro? Presentare la domanda Puoi presentare la domanda a partire dal 6 marzo: online su questo sito, presso tutti gli uffici postali e presso i CAF. Hai tempo fino al 31 marzo per richiedere il contributo che sarà erogato ad aprile. Ritirare la Carta Dopo aver presentato la domanda, l'INPS verificherà i requisiti. In seguito, ti sarà comunicato quando e in quale ufficio postale potrai ritirare la Carta del Reddito di cittadinanza. Sottoscrivi i Patti In funzione dei tuoi requisiti sarai convocato dai Centri per l'impiego per sottoscrivere un Patto per il Lavoro o dai Comuni per sottoscrivere un Patto per l'Inclusione sociale. Scopri di più Cosa mi serve per compilare la domanda? ISEE Per presentare la domanda, puoi richiedere il tuo ISEE (Indicatore della Situazione Economica Equivalente) presso i CAF oppure online sul sito dell'INPS. SPID Se vuoi fare la richiesta online è indispensabile aver attivato SPID (Sistema Pubblico di Identità Digitale). Puoi richiederlo presso uno degli Identity Provider Accreditati che trovi sul sito www.spid.gov.it Scopri di più torna all'inizio del contenuto Ministero del Lavoro e delle Politiche Sociali Reddito di cittadinanza Cos'è il Reddito di cittadinanza A chi è destinato Come si calcola Come richiederlo e come usarlo Perdita del diritto FAQ Chiedi supporto Patto per il lavoro e Patto per l'inclusione sociale Vantaggi per chi assume Operatori Seguici su Twitter Rss Scrivici Linkedin Instagram Privacytorna all'inizio del contenuto"
https://eur-lex.europa.eu/legal-content/IT/TXT/?uri=CELEX:32016R0589,Sun Nov 22 11:50:26 CET 2020,"× Skip to main content Access to European Union law EUR-Lex Access to European Union law English EN (current language) Language български (bg) Español (es) Čeština (cs) Dansk (da) Deutsch (de) Eesti keel (et) ελληνικά (el) English (en) Français (fr) Gaeilge (ga) Hrvatski (hr) Italiano (it) Latviešu valoda (lv) Lietuvių kalba (lt) Magyar (hu) Malti (mt) Nederlands (nl) Polski (pl) Português (pt) Română (ro) Slovenčina (sk) Slovenščina (sl) Suomi (fi) Svenska (sv) Guest Guest Sign in Register My recent searches (0) × Select site language български (bg) Español (es) Čeština (cs) Dansk (da) Deutsch (de) Eesti keel (et) ελληνικά (el) English (en) Français (fr) Gaeilge (ga) Hrvatski (hr) Italiano (it) Latviešu valoda (lv) Lietuvių kalba (lt) Magyar (hu) Malti (mt) Nederlands (nl) Polski (pl) Português (pt) Română (ro) Slovenčina (sk) Slovenščina (sl) Suomi (fi) Svenska (sv) This document is an excerpt from the EUR-Lex website Menu EU law Treaties Treaties currently in force Founding treaties Accession Treaties Other treaties and protocols Chronological overview Legal acts Consolidated texts International agreements Preparatory documents EFTA documents Lawmaking procedures Summaries of EU Legislation Browse Browse by EU Institutions Browse by EuroVoc EU case-law Case-law Digital reports Directory of case-law Official Journal Access to the Official Journal Legally binding print editions Special edition National law and case-law National transposition National case-law JURE case-law Information News Latest developments on EUR-Lex Statistics ELI register About ELI Technical information ELI implementation overview Resources for implementing ELI ELI highlights ELI testimonials EU budget online Quick search Insert free text, CELEX number or descriptors. Use """" to search on an exact phrase, use * to replace 0 to n characters, use ? to replace a single character Search tips Need more search options? Use the Advanced search You are here EUROPA EUR-Lex home EUR-Lex - 32016R0589 - EN Document 32016R0589 Help Print this page Text Document information Procedure Document summary Save to My items Up-to-date link Permanent link Bookmark this item Download notice Follow this document Table of contents Hide Table of contents Expand all Collapse all Title and reference Regulation (EU) 2016/589 of the European Parliament and of the Council of 13 April 2016 on a European network of employment services (EURES), workers' access to mobility services and the further integration of labour markets, and amending Regulations (EU) No 492/2011 and (EU) No 1296/2013 (Text with EEA relevance) Regolamento (UE) 2016/589 del Parlamento europeo e del Consiglio, del 13 aprile 2016, relativo a una rete europea di servizi per l'impiego (EURES), all'accesso dei lavoratori ai servizi di mobilità e a una maggiore integrazione dei mercati del lavoro e che modifica i regolamenti (UE) n. 492/2011 e (UE) n. 1296/2013 (Testo rilevante ai fini del SEE) Regolamento (UE) 2016/589 del Parlamento europeo e del Consiglio, del 13 aprile 2016, relativo a una rete europea di servizi per l'impiego (EURES), all'accesso dei lavoratori ai servizi di mobilità e a una maggiore integrazione dei mercati del lavoro e che modifica i regolamenti (UE) n. 492/2011 e (UE) n. 1296/2013 (Testo rilevante ai fini del SEE) OJ L 107, 22.4.2016, p. 1–28 (BG, ES, CS, DA, DE, ET, EL, EN, FR, GA, HR, IT, LV, LT, HU, MT, NL, PL, PT, RO, SK, SL, FI, SV) In force: This act has been changed. Current consolidated version: 31/07/2019 ELI: http://data.europa.eu/eli/reg/2016/589/oj Languages, formats and link to OJ Language BG ES CS DA DE ET EL EN FR GA HR IT LV LT HU MT NL PL PT RO SK SL FI SV HTML EN Toggle Dropdown BG ES CS DA DE ET EL EN FR GA HR IT LV LT HU MT NL PL PT RO SK SL FI SV PDF EN Toggle Dropdown BG ES CS DA DE ET EL EN FR GA HR IT LV LT HU MT NL PL PT RO SK SL FI SV Official Journal EN Toggle Dropdown BG ES CS DA DE ET EL EN FR GA HR IT LV LT HU MT NL PL PT RO SK SL FI SV To see if this document has been published in an e-OJ with legal value, click on the icon above (For OJs published before 1st July 2013, only the paper version has legal value). Multilingual display Language 1 Bulgarian (bg) Spanish (es) Czech (cs) Danish (da) German (de) Estonian (et) Greek (el) English (en) French (fr) Irish (ga) Croatian (hr) Italian (it) Latvian (lv) Lithuanian (lt) Hungarian (hu) Maltese (mt) Dutch (nl) Polish (pl) Portuguese (pt) Romanian (ro) Slovak (sk) Slovenian (sl) Finnish (fi) Swedish (sv) Language 2 Please choose Bulgarian (bg) Spanish (es) Czech (cs) Danish (da) German (de) Estonian (et) Greek (el) English (en) French (fr) Irish (ga) Croatian (hr) Italian (it) Latvian (lv) Lithuanian (lt) Hungarian (hu) Maltese (mt) Dutch (nl) Polish (pl) Portuguese (pt) Romanian (ro) Slovak (sk) Slovenian (sl) Finnish (fi) Swedish (sv) Language 3 Please choose Bulgarian (bg) Spanish (es) Czech (cs) Danish (da) German (de) Estonian (et) Greek (el) English (en) French (fr) Irish (ga) Croatian (hr) Italian (it) Latvian (lv) Lithuanian (lt) Hungarian (hu) Maltese (mt) Dutch (nl) Polish (pl) Portuguese (pt) Romanian (ro) Slovak (sk) Slovenian (sl) Finnish (fi) Swedish (sv) Display Text 22.4.2016 IT Gazzetta ufficiale dell'Unione europea L 107/1 REGOLAMENTO (UE) 2016/589 DEL PARLAMENTO EUROPEO E DEL CONSIGLIO del 13 aprile 2016 relativo a una rete europea di servizi per l'impiego (EURES), all'accesso dei lavoratori ai servizi di mobilità e a una maggiore integrazione dei mercati del lavoro e che modifica i regolamenti (UE) n. 492/2011 e (UE) n. 1296/2013 (Testo rilevante ai fini del SEE) IL PARLAMENTO EUROPEO E IL CONSIGLIO DELL'UNIONE EUROPEA, visto il trattato sul funzionamento dell'Unione europea, in particolare l'articolo 46, vista la proposta della Commissione europea, previa trasmissione del progetto di atto legislativo ai parlamenti nazionali, visto il parere del Comitato economico e sociale europeo (1), visto il parere del Comitato delle regioni (2), deliberando secondo la procedura legislativa ordinaria (3), considerando quanto segue: (1) La libera circolazione dei lavoratori è una delle libertà fondamentali dei cittadini dell'Unione e uno dei pilastri del mercato interno dell'Unione sancito dall'articolo 45 del trattato sul funzionamento dell'Unione europea (TFUE). Questo principio trova ulteriore attuazione nel diritto dell'Unione mirante a garantire il pieno esercizio dei diritti conferiti ai cittadini dell'Unione e ai loro familiari. (2) La libera circolazione dei lavoratori è uno degli elementi essenziali dello sviluppo di un mercato del lavoro unionale più integrato, anche nelle regioni transfrontaliere, che consenta ai lavoratori una maggiore mobilità, incrementando la diversità e contribuendo all'inclusione sociale e all'integrazione in tutta l'Unione delle persone escluse dal mercato del lavoro. Essa contribuisce inoltre a reperire le competenze necessarie a coprire i posti di lavoro disponibili e a superare le strozzature del mercato del lavoro. (3) Il regolamento (UE) n. 492/2011 del Parlamento europeo e del Consiglio (4) ha istituito meccanismi di corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro e di scambio di informazioni, mentre la decisione di esecuzione 2012/733/UE della Commissione (5) ha stabilito disposizioni relative al funzionamento di una rete di servizi per l'impiego a livello europeo (rete EURES), a norma del regolamento suddetto. È necessaria una revisione di tale quadro normativo per tenere conto dei nuovi modelli di mobilità, del rafforzamento delle disposizioni in materia di mobilità su base equa, dell'evoluzione tecnologica dello scambio di dati sulle offerte di lavoro, della diversità dei canali di reclutamento utilizzati dai lavoratori e dai datori di lavoro, nonché del ruolo crescente svolto da altri intermediari del mercato del lavoro che operano oltre ai servizi pubblici per l'impiego («SPI») nella prestazione di servizi di reclutamento del personale. (4) Al fine di aiutare i lavoratori che godono del diritto di lavorare in un altro Stato membro ad esercitare effettivamente tale diritto, l'assistenza prestata conformemente al presente regolamento è destinata a tutti i cittadini dell'Unione che hanno il diritto di accedere a un'attività in qualità di lavoratore nonché ai membri delle loro famiglie a norma dell'articolo 45 TFUE. Gli Stati membri dovrebbero concedere lo stesso accesso a ogni cittadino di paesi terzi che, conformemente al diritto dell'Unione o nazionale, benefici in tale campo di pari trattamento con i propri cittadini. Il presente regolamento lascia impregiudicate le norme sull'accesso da parte di cittadini di paesi terzi ai mercati del lavoro nazionali come stabilito nel pertinente diritto dell'Unione e nazionale. (5) La crescente interdipendenza tra i mercati del lavoro rende necessaria una più stretta cooperazione tra i servizi per l'impiego, anche nelle regioni transfrontaliere, al fine di realizzare la libera circolazione di tutti i lavoratori attraverso una mobilità volontaria dei lavoratori all'interno dell'Unione su base equa e conformemente al diritto e alle prassi dell'Unione e nazionali, a norma dell'articolo 46, lettera a), TFUE. È opportuno pertanto stabilire un quadro di cooperazione in materia di mobilità del lavoro all'interno dell'Unione tra la Commissione e gli Stati membri. Tale quadro dovrebbe collegare le offerte di lavoro dell'intera Unione e la possibilità di candidarsi per tali offerte, stabilire accordi per la prestazione dei relativi servizi di sostegno per i lavoratori e i datori di lavoro e prevedere un approccio comune per la condivisione delle informazioni necessarie per favorire tale cooperazione. (6) La Corte di giustizia dell'Unione europea (Corte di giustizia) ha ritenuto che alla nozione di «lavoratore» di cui all'articolo 45 TFUE debba essere attribuito un significato proprio dell'Unione e che detta nozione debba essere definita in base a criteri obiettivi che caratterizzino il rapporto di lavoro mediante riferimento ai diritti e agli obblighi delle persone interessate. Per essere considerata lavoratore, una persona deve prestare attività reali ed effettive, ad esclusione di attività talmente ridotte da risultare come puramente marginali e accessorie. La caratteristica essenziale del rapporto di lavoro è data dalla circostanza che una persona fornisca, per un certo periodo di tempo, a favore di un'altra e sotto la direzione di quest'ultima, prestazioni in contropartita delle quali riceve una retribuzione (6). La nozione di «lavoratore» è stata considerata comprensiva, in determinate circostanze, delle persone che svolgono un apprendistato (7) o un tirocinio (8). (7) Secondo una giurisprudenza costante della Corte di giustizia, la libera circolazione dei lavoratori è parte dei fondamenti dell'Unione e, di conseguenza, le disposizioni che sanciscono tale libertà devono essere interpretate estensivamente (9). La Corte di giustizia ha statuito che la libera circolazione dei lavoratori di cui all'articolo 45 TFUE include altresì alcuni diritti per i cittadini degli Stati membri che si spostano all'interno dell'Unione ai fini della ricerca di un'occupazione (10). La nozione di «lavoratore» dovrebbe pertanto, ai fini del presente regolamento, essere intesa come comprensiva delle persone in cerca di occupazione, indipendentemente dal fatto che attualmente abbiano un rapporto di lavoro. (8) Per facilitare la mobilità dei lavoratori all'interno dell'Unione, nel patto per la crescita e l'occupazione il Consiglio europeo ha chiesto che sia esaminata la possibilità di estendere la rete EURES ad apprendistati e tirocini. Apprendistati e tirocini dovrebbero essere inclusi nell'ambito d'applicazione del presente regolamento, a condizione che i candidati prescelti siano soggetti a un rapporto di lavoro. Gli Stati membri dovrebbero poter escludere dalla corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro talune categorie di apprendistati e tirocini, al fine di garantire la coerenza e il funzionamento dei rispettivi sistemi di istruzione e di tenere conto della necessità di definire le rispettive misure di politica attiva del lavoro in base alle esigenze dei lavoratori interessati da tali misure. È opportuno tenere in considerazione la raccomandazione del Consiglio del 10 marzo 2014 su un quadro di qualità per i tirocini (11), al fine di migliorare la qualità dei tirocini, in particolare in relazione ai contenuti dell'apprendimento e della formazione e alle condizioni di lavoro, con l'obiettivo di facilitare la transizione da istruzione, disoccupazione o inattività al lavoro. Conformemente a tale raccomandazione, è opportuno rispettare i diritti e le condizioni di lavoro dei tirocinanti previsti dal diritto nazionale e dell'Unione applicabile. (9) Le informazioni sulle offerte di apprendistati e tirocini di cui al presente regolamento possono essere integrate da strumenti e servizi basati sul web, sviluppati dalla Commissione o da altri soggetti, che consentano ai datori di lavoro di condividere direttamente con i lavoratori opportunità di apprendistati e tirocini in tutta l'Unione. (10) Dal suo avvio nel 1994, EURES è stata una rete di cooperazione tra la Commissione e gli SPI intesa a fornire informazioni, consulenza e servizi di reclutamento o collocamento a favore dei lavoratori e dei datori di lavoro, nonché di tutti i cittadini dell'Unione che intendano beneficiare del principio della libera circolazione dei lavoratori, attraverso la sua rete di persone e i servizi online disponibili sul portale europeo della mobilità professionale (portale EURES). È necessaria un'applicazione più uniforme della corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro, dei servizi di sostegno e dello scambio di informazioni sulla mobilità dei lavoratori all'interno dell'Unione. È opportuno pertanto ricostituire e riorganizzare la rete EURES come elemento del quadro normativo riveduto al fine di rafforzarla ulteriormente. È opportuno definire le funzioni e le responsabilità delle diverse organizzazioni facenti parte della rete EURES. (11) La rete EURES dovrebbe avere una composizione sufficientemente flessibile per adeguarsi all'evoluzione del mercato per i servizi di reclutamento. L'emergere di vari tipi di servizi per l'impiego indica la necessità di uno sforzo comune da parte della Commissione e degli Stati membri per l'ampliamento della rete EURES quale strumento principale dell'Unione per la prestazione di servizi di reclutamento in tutta l'Unione. Un ampliamento della partecipazione alla rete EURES avrebbe vantaggi sociali, economici e finanziari e potrebbe anche contribuire a generare forme innovative di apprendimento e cooperazione, anche in materia di norme di qualità per le offerte di lavoro e di servizi di sostegno a livello nazionale, regionale, locale e transfrontaliero. (12) Ampliare la partecipazione alla rete EURES migliorerebbe l'efficienza della prestazione di servizi, attraverso l'agevolazione dei partenariati e il rafforzamento della complementarità e il miglioramento della qualità, e accrescerebbe la quota di mercato della rete EURES in quanto i nuovi partecipanti metterebbero a disposizione le loro offerte e domande di lavoro e i loro curriculum vitae (CV) e offrirebbero servizi di sostegno a lavoratori e datori di lavoro. (13) Dovrebbe essere possibile per qualunque organizzazione, compresi i servizi per l'impiego pubblici, privati o del terzo settore, che si impegni a soddisfare tutti i criteri e a svolgere l'intera gamma dei compiti di cui al presente regolamento diventare un membro di EURES. (14) Alcune organizzazioni non sarebbero in grado di svolgere l'intera gamma dei compiti imposti ai membri di EURES a norma del presente regolamento ma hanno un importante contributo potenziale per la rete EURES. È pertanto opportuno dare loro la possibilità di divenire partner di EURES su una base eccezionale. Tale eccezione dovrebbe essere concessa solo se giustificata e potrebbe essere giustificata sulla base delle dimensioni ridotte del richiedente, delle sue limitate risorse finanziarie, del fatto che generalmente non svolge l'intera gamma dei compiti richiesti ovvero del fatto che si tratta di un'organizzazione senza scopo di lucro. (15) La cooperazione transnazionale e transfrontaliera e il sostegno a tutti i membri e partner di EURES operanti negli Stati membri sarebbero agevolati dall'esistenza di una struttura a livello dell'Unione («ufficio europeo di coordinamento»). L'ufficio europeo di coordinamento dovrebbe fornire informazioni, orientamenti e strumenti comuni, attività di formazione messe a punto congiuntamente con gli Stati membri e una funzione di assistenza (help desk). Le attività di formazione e la funzione di assistenza dovrebbero in particolare coadiuvare il personale operante nelle organizzazioni che partecipano alla rete EURES, specializzato nella fornitura di attività di incrocio delle domande e offerte di lavoro, collocamento e reclutamento, oltre che di informazione, orientamento e assistenza a lavoratori, datori di lavoro e organizzazioni interessate a questioni di mobilità transnazionale e transfrontaliera e, a tal fine, a diretto contatto con tali gruppi destinatari. L'ufficio europeo di coordinamento dovrebbe inoltre essere responsabile della gestione e dello sviluppo del portale EURES e di una piattaforma informatica comune. Per orientarlo nei suoi lavori, è opportuno che siano elaborati, di concerto con gli Stati membri, programmi di lavoro pluriennali. (16) Gli Stati membri dovrebbero istituire uffici di coordinamento nazionali (UCN) per assicurare il trasferimento dei dati disponibili al portale EURES e dare sostegno e assistenza di carattere generale a tutti i membri e i partner di EURES sul loro territorio, anche relativamente alla gestione dei reclami e dei problemi legati alle offerte di lavoro, se del caso di concerto con le altre autorità pubbliche interessate come gli ispettorati del lavoro. Gli Stati membri dovrebbero favorire la collaborazione con i loro omologhi negli altri Stati membri, anche a livello transfrontaliero, e con l'ufficio europeo di coordinamento. Agli UCN dovrebbe anche spettare il compito di verificare il rispetto delle norme in materia di qualità intrinseca e tecnica dei dati e di protezione dei dati. Al fine di agevolare la comunicazione con l'ufficio europeo di coordinamento e aiutare gli UCN a promuovere il rispetto di tali norme da parte di tutti i membri e i partner di EURES sul loro territorio, gli UCN dovrebbero garantire un trasferimento coordinato dei dati al portale EURES per mezzo di un singolo canale coordinato, se del caso facendo ricorso a piattaforme informatiche nazionali esistenti. Al fine di fornire in modo tempestivo un servizio di qualità, gli Stati membri dovrebbero provvedere a che i propri UCN dispongano in misura sufficiente di personale formato e delle altre risorse necessarie per l'espletamento dei loro compiti, quali stabiliti nel presente regolamento. (17) La partecipazione delle parti sociali alla rete EURES contribuisce, in particolare, all'analisi degli ostacoli alla mobilità nonché alla promozione della mobilità del lavoro volontaria su base equa all'interno dell'Unione, anche nelle regioni transfrontaliere. I rappresentanti delle parti sociali a livello dell'Unione dovrebbero pertanto poter partecipare alle riunioni del gruppo di coordinamento istituito conformemente al presente regolamento e mantenere un dialogo regolare con l'ufficio europeo di coordinamento, mentre le organizzazioni dei datori di lavoro e i sindacati nazionali dovrebbero essere coinvolti, in cooperazione con la rete EURES, con l'assistenza degli UCN, attraverso un dialogo regolare con le parti sociali conformemente al diritto e alla prassi nazionale. Le parti sociali dovrebbero poter presentare la loro candidatura a diventare membro o partner di EURES, previo soddisfacimento dei pertinenti obblighi previsti dal presente regolamento. (18) Dato il loro status particolare, gli SPI dovrebbero essere nominati dagli Stati membri quali membri di EURES, senza doversi sottoporre alla procedura di ammissione. Gli Stati membri dovrebbero garantire che gli SPI soddisfino i criteri minimi comuni di cui all'allegato I («criteri minimi comuni») e gli obblighi imposti dal presente regolamento. Inoltre, gli Stati membri possono delegare ai rispettivi SPI compiti o attività generali attinenti all'organizzazione del lavoro ai sensi del presente regolamento, compresi lo sviluppo e la gestione dei sistemi nazionali di ammissione dei membri e dei partner di EURES. Al fine di adempiere gli obblighi derivanti dal presente regolamento, ciascuno SPI dovrebbe disporre di capacità, assistenza tecnica e risorse finanziarie e umane sufficienti. (19) Date le loro competenze in materia di organizzazione dei mercati del lavoro, è opportuno che spetti agli Stati membri la responsabilità di ammettere, sul loro territorio, le organizzazioni quali membri e partner di EURES. Tale ammissione dovrebbe essere soggetta ai criteri minimi comuni e a un insieme limitato di norme di base relative alla procedura di ammissione al fine di garantire la trasparenza e la parità di opportunità al momento dell'adesione alla rete EURES, consentendo peraltro la flessibilità necessaria per tener conto dei diversi modelli nazionali e delle diverse forme di cooperazione tra gli SPI e altri soggetti del mercato del lavoro negli Stati membri. È opportuno che gli Stati membri possano revocare detta ammissione qualora un'organizzazione cessi di soddisfare i criteri in base ai quali era stato ammesso. (20) I criteri minimi comuni per diventare membri o partner di EURES sono stabiliti al fine di garantire il rispetto di norme minime di qualità. Le domande di ammissione dovrebbero pertanto essere valutate almeno sulla base dei criteri minimi comuni. (21) Uno degli obiettivi della rete EURES è sostenere una mobilità del lavoro equa e volontaria all'interno dell'Unione e, pertanto, i criteri minimi comuni da applicare nell'ammettere le organizzazioni nella rete EURES dovrebbero altresì includere l'obbligo di impegnarsi a rispettare pienamente le norme vigenti in materia di lavoro e le pertinenti disposizioni di legge, compreso il principio di non discriminazione. È opportuno pertanto che gli Stati membri possano rifiutare o revocare l'ammissione delle organizzazioni che violano le norme in materia di lavoro e le disposizioni di legge, in particolare quelle riguardanti la retribuzione e le condizioni di lavoro. In caso di rifiuto o di revoca dell'ammissione sulla base del mancato rispetto di tali norme o disposizioni, l'UCN competente dovrebbe informare l'ufficio europeo di coordinamento, il quale dovrebbe poi inoltrare l'informazione agli altri UCN. Gli UCN possono adottare misure adeguate in relazione alle organizzazioni che operano sul loro territorio conformemente al rispettivo diritto e prassi nazionale. (22) Le attività delle organizzazioni ammesse alla rete EURES dovrebbero essere monitorate dagli Stati membri al fine di assicurare che le organizzazioni applichino correttamente le disposizioni del presente regolamento. Gli Stati membri dovrebbero adottare misure adeguate per assicurare l'osservanza ottimale di tali disposizioni. Il monitoraggio dovrebbe essere basato in primo luogo sui dati forniti da tali organizzazioni agli UCN conformemente al presente regolamento, ma potrebbe anche comportare, se del caso, misure di controllo e audit, come controlli a campione. Ciò dovrebbe includere il monitoraggio del rispetto dei requisiti di accessibilità applicabili. (23) È opportuno istituire un gruppo di coordinamento con il ruolo di coordinare le attività e il funzionamento della rete EURES. Esso dovrebbe fungere da piattaforma per lo scambio di informazioni e per la condivisione delle migliori prassi, in particolare in relazione allo sviluppo e alla diffusione in tutta la rete EURES di informazioni adeguate e orientamento per i lavoratori, compresi i lavoratori frontalieri, e per i datori di lavoro. Esso dovrebbe essere altresì consultato durante la procedura di preparazione di modelli, norme tecniche e formati, nonché per quanto riguarda la definizione di specifiche dettagliate uniformi per la raccolta e l'analisi di dati. Le parti sociali dovrebbero poter partecipare alle discussioni del gruppo di coordinamento relative in particolare a pianificazione strategica, sviluppo, attuazione, monitoraggio e valutazione dei servizi e delle attività di cui al presente regolamento. Al fine di creare sinergie tra il lavoro della rete EURES e quello della rete degli SPI, istituita dalla decisione n. 573/2014/UE del Parlamento europeo e del Consiglio (12), il gruppo di coordinamento dovrebbe cooperare con il consiglio direttivo della rete degli SPI. Tale cooperazione potrebbe comportare la condivisione delle migliori prassi e il fatto di tenere informato il consiglio direttivo sulle attività attuali e programmate della rete EURES. (24) Il marchio di servizio EURES e il suo logo sono registrati come marchi dell'Unione europea presso l'Ufficio dell'Unione europea per la proprietà intellettuale. Solo l'ufficio europeo di coordinamento è autorizzato a concedere a terzi il permesso di utilizzare il logo EURES, conformemente al regolamento (CE) n. 207/2009 del Consiglio (13). L'ufficio europeo di coordinamento dovrebbe informare le organizzazioni interessate di conseguenza. (25) Per comunicare ai lavoratori e ai datori di lavoro informazioni affidabili e aggiornate sui diversi aspetti della mobilità lavorativa e della protezione sociale all'interno dell'Unione, è opportuno che la rete EURES cooperi con altri organismi, servizi e reti dell'Unione che agevolano la mobilità e informano i cittadini dell'Unione sui diritti conferiti loro dal diritto dell'Unione, come la rete europea degli organismi per la parità (Equinet), il portale «La tua Europa», il portale europeo per i giovani e SOLVIT, le organizzazioni che operano per la cooperazione transfrontaliera e le organizzazioni responsabili del riconoscimento delle qualifiche professionali e quelli incaricati di promuovere, analizzare, monitorare e sostenere la parità di trattamento dei lavoratori, designati conformemente alla direttiva 2014/54/UE del Parlamento europeo e del Consiglio (14). Al fine di garantire sinergie, la rete EURES dovrebbe anche cooperare con gli organismi competenti nel coordinamento della sicurezza sociale. (26) L'esercizio del diritto alla libera circolazione dei lavoratori sarebbe agevolato dalla creazione di strumenti volti a sostenere la corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro, in modo da rendere il mercato del lavoro pienamente accessibile ai lavoratori e ai datori di lavoro. È opportuno pertanto sviluppare ulteriormente una piattaforma informatica comune a livello dell'Unione, che sia gestita dalla Commissione. Garantire tale diritto significa far sì che i lavoratori possano aver accesso alle opportunità di impiego nell'intera Unione. (27) Per l'utilizzo digitale, i dati relativi a domande di lavoro e a CV potrebbero essere espressi sotto forma di profili di persone in cerca di occupazione. (28) La piattaforma informatica comune che riunisce le offerte di lavoro e offre la possibilità di candidarsi in risposta a tali offerte, incrociando automaticamente i dati dei lavoratori e quelli dei datori di lavoro secondo diversi criteri e a livelli diversi, dovrebbe favorire l'equilibrio sui mercati del lavoro dell'Unione, contribuendo in tal modo ad aumentare l'occupazione all'interno dell'Unione. (29) Al fine di promuovere la libera circolazione dei lavoratori, tutte le offerte di lavoro rese pubblicamente disponibili dagli SPI e dagli altri membri o, se del caso, partner di EURES dovrebbero essere pubblicate sul portale EURES. Tuttavia, in circostanze specifiche e al fine di assicurare che il portale EURES contenga unicamente le informazioni pertinenti alla mobilità all'interno dell'Unione, gli Stati membri dovrebbero essere autorizzati a fornire ai datori di lavoro la possibilità di non pubblicare un'offerta di lavoro sul portale EURES a seguito di una valutazione oggettiva, da parte del datore di lavoro, sui requisiti connessi al posto di lavoro in questione, vale a dire sulle capacità e sulle competenze specifiche necessarie all'adeguato adempimento dei relativi compiti, sulla cui base, e unicamente con queste motivazioni, il datore di lavoro giustifica la mancata pubblicazione dell'offerta di lavoro. (30) I lavoratori dovrebbero poter revocare in qualsiasi momento il loro consenso e pretendere la soppressione o la modifica di una parte o della totalità dei dati da loro forniti. I lavoratori dovrebbero poter scegliere tra una serie di opzioni volte a limitare l'accesso ai propri dati o a determinati attributi. (31) La responsabilità giuridica di assicurare la qualità intrinseca e tecnica delle informazioni rese disponibili sulla piattaforma informatica comune, in particolare dei dati relativi alle offerte di lavoro, spetta alle organizzazioni che comunicano tali informazioni, conformemente alla legislazione e alle norme adottate dagli Stati membri. L'ufficio europeo di coordinamento dovrebbe facilitare la cooperazione al fine di individuare eventuali frodi o abusi relativi allo scambio di informazioni a livello dell'Unione. Tutte le parti interessate dovrebbero assicurare la fornitura di dati di qualità. (32) Per consentire al personale dei membri e dei partner di EURES, quali gli addetti ai fascicoli, di svolgere le attività di ricerca e incrocio in maniera rapida e adeguata, è importante che non sussistano ostacoli tecnici in dette organizzazioni che impediscano l'utilizzo dei dati pubblicamente disponibili sul portale EURES, in modo che tali dati possano essere trattati nell'ambito dei servizi di reclutamento e collocamento offerti. (33) La Commissione sta sviluppando una classificazione europea per capacità/competenze, qualifiche e occupazioni («classificazione europea»). La classificazione europea costituisce una terminologia standard per occupazioni, capacità, competenze e qualifiche, intesa ad agevolare la presentazione di domande di lavoro online all'interno dell'Unione. È opportuno sviluppare la cooperazione tra la Commissione e gli Stati membri per quanto riguarda l'interoperabilità e l'incrocio automatizzato delle offerte di lavoro con domande di lavoro e CV («incrocio automatizzato»), anche a livello transfrontaliero, tramite la piattaforma informatica comune. Tale cooperazione dovrebbe includere la mappatura incrociata tra l'elenco di capacità/competenze e occupazioni della classificazione europea e i sistemi nazionali di classificazione. Gli Stati membri dovrebbero essere tenuti informati in merito allo sviluppo della classificazione europea. (34) I dati sviluppati dagli Stati membri nel contesto del quadro europeo delle qualifiche (QEQ) potrebbero servire come contributo alla classificazione europea per quanto riguarda le qualifiche. Le migliori prassi e le esperienze maturate nell'ambito del QEQ potrebbero contribuire a sviluppare ulteriormente la relazione tra i dati del QEQ e la classificazione europea. (35) La creazione di un inventario per la mappatura delle classificazioni nazionali in rapporto all'elenco di capacità/competenze e occupazioni della classificazione europea o, in alternativa, la sostituzione delle classificazioni nazionali con la classificazione europea potrebbe determinare costi per gli Stati membri. Tali costi varierebbero da uno Stato membro all'altro. La Commissione dovrebbe fornire sostegno tecnico e, ove possibile, finanziario in base alle norme applicabili per i pertinenti strumenti finanziari disponibili, come il regolamento (UE) n. 1296/2013 del Parlamento europeo e del Consiglio (15). (36) I membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES dovrebbero garantire l'accesso ai servizi di sostegno a tutti i lavoratori e datori di lavoro che chiedono la loro assistenza. È opportuno definire un approccio comune per quanto riguarda i servizi e assicurare per quanto possibile il rispetto del principio della parità di trattamento dei lavoratori e dei datori di lavoro che chiedono assistenza per la mobilità lavorativa all'interno dell'Unione, indipendentemente dalla loro ubicazione nell'Unione. I principi e le regole dovrebbero pertanto essere stabiliti con riguardo alla disponibilità dei servizi di sostegno sul territorio dei singoli Stati membri. (37) Nella fornitura di servizi ai sensi del presente regolamento, situazioni analoghe non dovrebbero essere trattate in maniera diversa e situazioni differenti non dovrebbero essere trattate in maniera uguale, salvo che ciò non risulti oggettivamente giustificato. Nella fornitura di tali servizi non ci dovrebbe essere alcuna discriminazione fondata sulla nazionalità, il sesso, la razza o l'origine etnica, la religione o il credo, la disabilità, l'età o l'orientamento sessuale. (38) Una gamma più ampia e più completa di servizi di sostegno alla mobilità lavorativa all'interno dell'Unione avvantaggia i lavoratori. I servizi di sostegno contribuiranno a ridurre gli ostacoli che si frappongono all'esercizio da parte dei lavoratori dei diritti conferiti loro dal diritto dell'Unione e a sfruttare al meglio tutte le opportunità di lavoro, migliorando in tal modo le prospettive individuali di occupazione e i percorsi professionali dei lavoratori, inclusi quelli appartenenti a gruppi vulnerabili. Tutti i lavoratori interessati dovrebbero pertanto avere accesso alle informazioni generali relative alle opportunità di lavoro e alle condizioni di vita e di lavoro in un altro Stato membro, nonché all'assistenza di base per la redazione dei CV. Sulla base di una loro fondata richiesta, i lavoratori interessati dovrebbero altresì poter ricevere un'assistenza maggiormente personalizzata, tenuto conto delle prassi nazionali. Ulteriore assistenza nella ricerca di un lavoro e altri servizi addizionali potrebbero comprendere servizi quali la selezione di offerte appropriate, l'aiuto alla redazione delle domande di lavoro e dei CV e informazioni più precise su specifiche offerte di lavoro disponibili in altri Stati membri. (39) I servizi di sostegno dovrebbero altresì agevolare la ricerca di un candidato idoneo in un altro Stato membro per i datori di lavoro interessati ad assumere lavoratori all'interno dell'Unione. Tutti i datori di lavoro interessati dovrebbero poter ottenere informazioni sulle regole e sui fattori specifici connessi ai reclutamenti da un altro Stato membro, nonché assistenza di base nella redazione delle offerte di lavoro. Ove il reclutamento sia considerato probabile, i datori di lavoro interessati dovrebbero altresì poter ricevere assistenza maggiormente personalizzata, tenuto conto della prassi nazionale. Ulteriore assistenza potrebbe comprendere la preselezione di candidati, l'agevolazione di contatti diretti tra i datori di lavoro e i candidati per mezzo di strumenti specifici online o eventi, quali fiere del lavoro e sostegno amministrativo durante la procedura di reclutamento, soprattutto per le piccole e medie imprese (PMI). (40) Quando i membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES forniscono a lavoratori e datori di lavoro informazioni di base relative al portale EURES e alla rete EURES, dovrebbero assicurare l'accesso effettivo ai servizi di sostegno previsti dal presente regolamento, non solo garantendone la disponibilità su richiesta esplicita di un singolo lavoratore o datore di lavoro, ma anche, se opportuno, fornendo di propria iniziativa a lavoratori e datori di lavoro informazioni su EURES in occasione del loro primo contatto (mainstreaming di EURES) e offrendo attivamente assistenza in tale settore durante l'intera procedura di reclutamento. (41) Una conoscenza approfondita della domanda di manodopera in relazione a professioni, settori economici e bisogni dei datori di lavoro favorirebbe il diritto alla libera circolazione dei lavoratori nell'Unione. I servizi di sostegno dovrebbero pertanto includere un'assistenza di qualità ai datori di lavoro, in particolare alle PMI. Stretti rapporti di collaborazione tra i servizi per l'impiego e i datori di lavoro hanno l'obiettivo di incrementare la disponibilità di offerte di lavoro e migliorare l'incrocio con i candidati idonei, nonché migliorare la comprensione del mercato del lavoro in generale. (42) I servizi di sostegno ai lavoratori sono legati all'esercizio del diritto fondamentale di libera circolazione in quanto lavoratori, conferito loro dal diritto dell'Unione, e dovrebbero essere gratuiti. Per contro, i servizi di sostegno ai datori di lavoro possono essere soggetti al pagamento di una tariffa, conformemente al diritto e alla pratica nazionali. (43) Per permettere alle organizzazioni che presentano domanda di ammissione e desiderano fornire informazioni e assistenza tramite canali online di partecipare alla rete EURES è opportuno consentire loro di offrire i servizi di sostegno di cui al presente regolamento sotto forma di servizi elettronici. Tenuto conto del fatto che l'alfabetizzazione digitale varia notevolmente da uno Stato membro all'altro, è opportuno che almeno gli SPI siano in grado di fornire i servizi di sostegno anche attraverso canali offline, ove necessario. Gli Stati membri dovrebbero adottare interventi adeguati al fine di garantire la qualità delle informazioni e del sostegno online forniti dai membri e dai partner di EURES. Essi potrebbero affidare ai rispettivi UCN il compito di monitorare le informazioni e il sostegno online. (44) È opportuno prestare particolare attenzione all'agevolazione della mobilità nelle regioni transfrontaliere e alla prestazione di servizi ai lavoratori frontalieri che sono soggetti a prassi nazionali e sistemi giuridici diversi e si scontrano con ostacoli specifici relativi alla mobilità sul piano amministrativo, giuridico o fiscale. Per facilitare questo tipo di mobilità, gli Stati membri possono decidere di istituire strutture di sostegno specifiche, quali partenariati transfrontalieri. Tali strutture dovrebbero rispondere, nell'ambito della rete EURES, a esigenze specifiche in materia di informazione e orientamento per i lavoratori frontalieri nonché di servizi di collocamento e reclutamento e di cooperazione coordinata tra le organizzazioni partecipanti. (45) È importante che nella fornitura di servizi rivolti specificatamente ai lavoratori frontalieri i membri e i partner di EURES possano cooperare con organizzazioni esterne alla rete EURES senza conferire diritti o imporre obblighi ai sensi del presente regolamento a tali organizzazioni. (46) Le misure di politica attiva del lavoro che forniscono assistenza nella ricerca di un lavoro in ciascuno Stato membro dovrebbero essere accessibili anche ai cittadini dell'Unione che cercano opportunità di impiego in altri Stati membri. Il presente regolamento non dovrebbe pregiudicare le competenze dei singoli Stati membri a definire norme procedurali e ad applicare condizioni generali di ingresso per assicurare un uso adeguato delle risorse pubbliche disponibili. Il presente regolamento dovrebbe lasciare impregiudicato il regolamento (CE) n. 883/2004 del Parlamento europeo e del Consiglio (16) e non dovrebbe costituire un obbligo per gli Stati membri a esportare misure di politica attiva del lavoro verso il territorio di un altro Stato membro qualora il cittadino viva già in tale territorio. (47) La trasparenza dei mercati del lavoro e adeguate capacità di incrocio, compreso l'incrocio di capacità e qualifiche con i bisogni del mercato del lavoro, sono importanti presupposti alla mobilità dei lavoratori all'interno dell'Unione. Un migliore equilibrio tra l'offerta e la domanda di lavoro, grazie a un migliore incrocio di capacità e posti di lavoro, può essere conseguito attraverso la creazione, a livello dell'Unione, di un sistema efficiente di scambio di informazioni sulla domanda e sull'offerta di lavoro a livello nazionale, regionale e settoriale. È opportuno che sia istituito un siffatto sistema tra la Commissione e gli Stati membri, su cui gli Stati Membri possano basare la cooperazione pratica all'interno della rete EURES. Tale scambio di informazioni dovrebbe tener conto dei flussi e dei modelli della mobilità lavorativa nell'Unione monitorati dalla Commissione e dagli Stati membri. (48) È opportuno stabilire un ciclo di programmazione per favorire il coordinamento delle misure relative alla mobilità nell'Unione. La programmazione dei programmi di lavoro nazionali degli Stati membri dovrebbe prendere in considerazione i dati sui flussi e sui modelli di mobilità, l'analisi dei dati su carenze ed eccedenze di manodopera, attuali e previste, nonché l'esperienza e le prassi relative al reclutamento di personale nell'ambito della rete EURES. Tale programmazione dovrebbe inoltre comportare un esame delle risorse e degli strumenti di cui dispongono le organizzazioni negli Stati membri per facilitare la mobilità lavorativa all'interno dell'Unione. (49) La condivisione dei progetti di programmi di lavoro nazionali nell'ambito del ciclo di programmazione tra gli Stati membri dovrebbe consentire agli UCN, unitamente all'ufficio europeo di coordinamento, di indirizzare le risorse della rete EURES verso misure e progetti appropriati e, quindi, di orientare lo sviluppo della rete EURES come strumento incentrato maggiormente sui risultati, che risponda ai bisogni dei lavoratori e dei datori di lavoro in funzione delle dinamiche del mercato del lavoro. La condivisione di migliori prassi a livello dell'Unione, anche per mezzo delle relazioni sull'attività di EURES, potrebbe sostenere tale obiettivo. (50) Al fine di ottenere informazioni adeguate per misurare i risultati della rete EURES, il presente regolamento dovrebbe stabilire i dati minimi che devono essere raccolti negli Stati membri. Al fine di monitorare la rete EURES a livello dell'Unione, gli Stati membri dovrebbero raccogliere a livello nazionale dati quantitativi e qualitativi comparabili. Il presente regolamento prevede pertanto un quadro procedurale per la definizione di specifiche dettagliate uniformi per la raccolta e l'analisi di dati. Tali specifiche dovrebbero contribuire alla valutazione dei progressi compiuti in rapporto agli obiettivi fissati per la rete EURES a norma del presente regolamento e fondarsi sulle pratiche in vigore negli SPI. Per quanto riguarda il fatto che, in assenza di obblighi di comunicazione per lavoratori e datori di lavoro, potrebbe risultare difficile ottenere risultati diretti in materia di reclutamenti e collocamenti, le organizzazioni che partecipano alla rete EURES dovrebbero avvalersi delle altre informazioni disponibili, quali il numero di offerte di lavoro trattate e coperte, ove ciò possa fungere da indicazione plausibile per tali risultati. È opportuno che gli addetti di tali organizzazioni riferiscano regolarmente in merito ai loro contatti e ai casi da loro trattati, al fine di assicurare una base costante e affidabile per la raccolta di dati. (51) Laddove le misure previste dal presente regolamento comportino il trattamento di dati personali, questo deve essere effettuato conformemente al diritto dell'Unione in materia di protezione dei dati personali, in particolare la direttiva 95/46/CE del Parlamento europeo e del Consiglio (17) e il regolamento (CE) n. 45/2001 del Parlamento europeo e del Consiglio (18), nonché alle relative misure attuative nazionali. In tale contesto si dovrebbe prestare particolare attenzione alle questioni relative alla conservazione dei dati personali. (52) Il garante europeo della protezione dei dati è stato consultato conformemente all'articolo 28, paragrafo 2, del regolamento (CE) n. 45/2001 e ha espresso un parere il 3 aprile 2014 (19). (53) Il presente regolamento rispetta i diritti fondamentali e osserva i principi riconosciuti, segnatamente, nella Carta dei diritti fondamentali dell'Unione europea, di cui all'articolo 6 del trattato sull'Unione europea (TUE). (54) Poiché l'obiettivo del presente regolamento, vale a dire l'istituzione di un quadro comune di cooperazione tra gli Stati membri al fine di incrociare le offerte di lavoro con la possibilità di candidarsi per tali offerte e di facilitare il raggiungimento di un equilibrio tra l'offerta e la domanda sul mercato del lavoro, non può essere conseguito in misura sufficiente dagli Stati membri ma può essere conseguito meglio a livello dell'Unione, quest'ultima può intervenire in base al principio di sussidiarietà sancito dall'articolo 5 TUE. Il presente regolamento si limita a quanto è necessario per conseguire tale obiettivo in ottemperanza al principio di proporzionalità enunciato nello stesso articolo. (55) Al fine di modificare i settori di attività per i quali gli Stati membri richiedono la raccolta di dati o per aggiungere altri settori di attività EURES realizzate a livello nazionale nell'ambito del presente regolamento per tener conto dell'evoluzione dei bisogni del mercato del lavoro, dovrebbe essere delegato alla Commissione il potere di adottare atti conformemente all'articolo 290 TFUE. È di particolare importanza che durante i lavori preparatori la Commissione svolga adeguate consultazioni con esperti, anche degli Stati membri. Nella preparazione e nell'elaborazione degli atti delegati la Commissione dovrebbe provvedere alla contestuale, tempestiva e appropriata trasmissione dei documenti pertinenti al Parlamento europeo e al Consiglio. (56) Al fine di garantire condizioni uniformi per l'attuazione delle norme tecniche e dei formati applicabili all'incrocio automatizzato e alla corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro, dei modelli e delle procedure di scambio di informazioni tra gli Stati membri nonché delle specifiche dettagliate uniformi per la raccolta e l'analisi di dati e al fine di adottare l'elenco di capacità/competenze e occupazioni della classificazione europea, dovrebbero essere conferite alla Commissione competenze di esecuzione. Tali competenze dovrebbero essere esercitate conformemente al regolamento (UE) n. 182/2011 del Parlamento europeo e del Consiglio (20). (57) Al fine di stabilire la composizione della rete EURES per un periodo transitorio e di assicurare la continuità operativa con la rete EURES istituita nell'ambito del regolamento (UE) n. 492/2011, è opportuno consentire alle organizzazioni designate come partner di EURES o come partner associati di EURES a norma della decisione di esecuzione 2012/733/UE, al momento dell'entrata in vigore del presente regolamento, di proseguire l'attività come membri o partner di EURES per un periodo transitorio. Qualora desiderino continuare a partecipare alla rete EURES dopo la scadenza del periodo transitorio, tali organizzazioni dovrebbero, una volta istituito il sistema applicabile per l'ammissione dei membri e dei partner di EURES, conformemente al presente regolamento, presentare una domanda a tal fine. (58) I regolamenti (UE) n. 492/2011 e (UE) n. 1296/2013 dovrebbero pertanto essere modificati di conseguenza, HANNO ADOTTATO IL PRESENTE REGOLAMENTO: CAPO I DISPOSIZIONI GENERALI Articolo 1 Oggetto Il presente regolamento istituisce un quadro per la cooperazione al fine di agevolare l'esercizio della libera circolazione dei lavoratori all'interno dell'Unione, conformemente all'articolo 45 TFUE, tramite la definizione di principi e norme relativamente: a) all'organizzazione della rete EURES tra Commissione e Stati membri; b) alla cooperazione tra la Commissione e gli Stati membri per quanto riguarda la condivisione dei dati pertinenti disponibili sulle offerte di lavoro, sulle domande di lavoro e sui CV; c) alle misure adottate dagli Stati membri, individualmente o congiuntamente, per conseguire un equilibrio tra l'offerta e la domanda sul mercato del lavoro, al fine di conseguire un elevato livello di occupazione di qualità; d) al funzionamento della rete EURES, inclusi la cooperazione con le parti sociali e il coinvolgimento di altri soggetti; e) ai servizi di sostegno alla mobilità connessi al funzionamento della rete EURES destinati ai lavoratori e ai datori di lavoro, promuovendo in tal modo anche la mobilità su base equa; f) alla promozione della rete EURES a livello dell'Unione tramite efficaci misure di comunicazione adottate dalla Commissione e dagli Stati membri. Articolo 2 Ambito di applicazione Il presente regolamento si applica agli Stati membri e ai cittadini dell'Unione, fatti salvi gli articoli 2 e 3 del regolamento (UE) n. 492/2011. Articolo 3 Definizioni Ai fini del presente regolamento si applicano le seguenti definizioni: 1) «servizi pubblici per l'impiego» o «SPI»: organizzazioni degli Stati membri che fanno capo ai competenti ministeri, enti pubblici o società di diritto pubblico e il cui compito è attuare politiche attive del lavoro ed erogare servizi per l'impiego di qualità nell'interesse pubblico; 2) «servizi per l'impiego»: un soggetto giuridico legittimamente operante in uno Stato membro, che offra servizi ai lavoratori che cercano un impiego e ai datori di lavoro che intendono assumere personale; 3) «offerta di lavoro»: un'offerta di impiego che consenta al candidato prescelto di accedere a un rapporto di lavoro che qualifichi tale candidato come lavoratore ai fini dell'articolo 45 TFUE; 4) «corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro»: lo scambio di informazioni e il trattamento delle offerte di lavoro, delle domande di lavoro e dei CV; 5) «piattaforma informatica comune»: l'infrastruttura informatica e le piattaforme correlate istituite a livello dell'Unione ai fini della trasparenza e della corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro conformemente al presente regolamento; 6) «lavoratore frontaliero»: un lavoratore che eserciti un'attività subordinata in uno Stato membro e che risieda in un altro Stato membro, nel quale tale lavoratore rientra solitamente ogni giorno o almeno una volta la settimana; 7) «partenariato transfrontaliero EURES»: un raggruppamento di membri o di partner di EURES e, se del caso, altre parti interessate esterne alla rete EURES che intendono cooperare a lungo termine nell'ambito di strutture regionali, istituiti in regioni transfrontaliere tra i servizi per l'impiego a livello regionale, locale e, se del caso, nazionale, le parti sociali e, se del caso, altre parti interessate di almeno due Stati membri o di uno Stato membro e di un altro paese che partecipa agli strumenti dell'Unione volti a sostenere la rete EURES. Articolo 4 Accessibilità 1. I servizi previsti dal presente regolamento sono a disposizione di tutti i lavoratori e i datori di lavoro nell'intera Unione, nel rispetto del principio della parità di trattamento. 2. È assicurata alle persone con disabilità l'accessibilità delle informazioni rese disponibili sul portale EURES e dei servizi di sostegno disponibili a livello nazionale. La Commissione e i membri e i partner di EURES stabiliscono i mezzi atti a garantirla relativamente ai rispettivi obblighi. CAPO II RICOSTITUZIONE DELLA RETE EURES Articolo 5 Ricostituzione della rete EURES 1. La rete EURES è ricostituita. 2. Il presente regolamento sostituisce il quadro normativo relativo a EURES di cui al capo II del regolamento (UE) n. 492/2011 e alla decisione di esecuzione 2012/733/UE della Commissione adottata in base all'articolo 38 di detto regolamento. Articolo 6 Obiettivi della rete EURES Nei settori interessati dalle sue attività la rete EURES contribuisce al conseguimento dei seguenti obiettivi: a) facilitare l'esercizio dei diritti conferiti dall'articolo 45 TFUE e dal regolamento (UE) n. 492/2011; b) attuare la strategia coordinata per l'occupazione e, in particolare, per la promozione di una forza lavoro competente, qualificata e adattabile di cui all'articolo 145 TFUE; c) migliorare il funzionamento, la coesione e l'integrazione dei mercati del lavoro nell'Unione, anche a livello transfrontaliero; d) promuovere la mobilità geografica e professionale volontaria nell'Unione, anche nelle regioni transfrontaliere, su base equa e conformemente al diritto e alle prassi dell'Unione e nazionali; e) sostenere le transizioni verso il mercato del lavoro, promuovendo in tal modo gli obiettivi sociali e occupazionali di cui all'articolo 3 TUE. Articolo 7 Composizione della rete EURES 1. La rete EURES comprende le seguenti categorie di organizzazioni: a) un ufficio europeo di coordinamento che è istituito in seno alla Commissione e che è incaricato di assistere la rete EURES nello svolgimento delle sue attività; b) uffici di coordinamento nazionali (UCN), responsabili dell'applicazione del presente regolamento nel rispettivo Stato membro, che sono designati dagli Stati membri e che possono essere i propri SPI; c) i membri di EURES, vale a dire: i) gli SPI designati dagli Stati membri a norma dell'articolo 10; e ii) le organizzazioni ammesse a norma dell'articolo 11 o, per un periodo transitorio, a norma dell'articolo 40, a fornire sostegno a livello nazionale, regionale o locale, anche su base transfrontaliera, per la corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro e i servizi di sostegno a lavoratori e datori di lavoro; d) i partner di EURES, che sono organizzazioni ammesse a norma dell'articolo 11 e, in particolare, dei paragrafi 2 e 4, o, per un periodo transitorio, a norma dell'articolo 40, a fornire sostegno a livello nazionale, regionale o locale, anche su base transfrontaliera, per la corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro o i servizi di sostegno a lavoratori e datori di lavoro. 2. Le organizzazioni delle parti sociali possono entrare a far parte della rete EURES in qualità di membri o di partner di EURES a norma dell'articolo 11. Articolo 8 Responsabilità dell'ufficio europeo di coordinamento 1. L'Ufficio europeo di coordinamento assiste la rete EURES nello svolgimento delle sue attività, in particolare sviluppando e conducendo, in stretta collaborazione con gli UCN, le seguenti attività: a) sviluppo di un quadro coerente e fornitura di attività di sostegno orizzontali a favore della rete EURES tramite: i) la gestione e lo sviluppo del portale EURES e dei servizi informatici connessi, compresi i sistemi e le procedure per lo scambio di offerte di lavoro, di domande di lavoro, di CV, di documenti giustificativi e di altre informazioni, in collaborazione con altri servizi o reti di informazione e di consulenza e iniziative pertinenti dell'Unione; ii) attività di informazione e comunicazione riguardanti la rete EURES; iii) un programma comune di formazione e perfezionamento professionale continuo del personale dei membri e dei partner di EURES e degli UCN, che garantisca le necessarie conoscenze; iv) una funzione di assistenza (help desk) a sostegno del personale dei membri e dei partner di EURES e degli UCN, in particolare del personale a diretto contatto con i lavoratori e i datori di lavoro; v) l'agevolazione nei contatti, lo scambio delle migliori prassi e l'apprendimento reciproco all'interno della rete EURES; b) l'analisi della mobilità geografica e professionale, tenendo conto delle diverse situazioni degli Stati membri; c) lo sviluppo di una struttura adeguata per la cooperazione e la corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro all'interno dell'Unione in tema di apprendistati e tirocini, a norma del presente regolamento. 2. L'ufficio europeo di coordinamento è gestito dalla Commissione. L'ufficio europeo di coordinamento instaura un dialogo regolare con i rappresentanti delle parti sociali a livello dell'Unione. 3. L'Ufficio europeo di coordinamento, in consultazione con il gruppo di coordinamento di cui all'articolo 14, elabora i suoi programmi di lavoro pluriennali. Articolo 9 Responsabilità degli UCN 1. Gli Stati membri designano gli UCN a norma dell'articolo 7, paragrafo 1, lettera b). Gli Stati membri informano l'ufficio europeo di coordinamento di tali designazioni. 2. Ogni UCN ha il compito: a) di organizzare i lavori relativi alla rete EURES nello Stato membro, anche tramite un trasferimento coordinato al portale EURES di informazioni riguardanti offerte di lavoro, domande di lavoro e CV, a norma dell'articolo 17 per mezzo di un singolo canale coordinato; b) di cooperare con la Commissione e gli Stati membri in ordine alla corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro, nel quadro stabilito al capo III; c) di fornire all'ufficio europeo di coordinamento tutte le informazioni disponibili su eventuali differenze tra il numero di offerte di lavoro notificate e il numero totale di offerte di lavoro a livello nazionale; d) di coordinare le azioni dello Stato membro interessato a livello nazionale e con gli altri Stati membri conformemente al capo V. 3. Ogni UCN organizza l'attuazione a livello nazionale delle attività di sostegno orizzontali dell'ufficio europeo di coordinamento di cui all'articolo 8, ove necessario in stretta collaborazione con questo e con altri UCN. Tali attività di sostegno orizzontali includono in particolare: a) ai fini della pubblicazione, in particolare sul portale EURES, la raccolta e la convalida di informazioni aggiornate sui membri e sui partner di EURES presenti nel territorio nazionale degli UCN, sulle loro attività e sulla gamma di servizi di sostegno proposti ai lavoratori e ai datori di lavoro; b) le attività propedeutiche alla formazione connesse con le attività di EURES e la selezione del personale partecipante al programma comune di formazione e ad attività di apprendimento reciproco; c) la raccolta e l'analisi di dati di cui agli articoli 31 e 32. 4. Ai fini della pubblicazione, in particolare sul portale EURES, nell'interesse dei lavoratori e dei datori di lavoro, ogni UCN mette a disposizione, aggiorna regolarmente e diffonde in tempo utile le informazioni e le indicazioni disponibili a livello nazionale in merito alla situazione nel relativo Stato membro riguardo: a) alle condizioni di vita e di lavoro, comprese informazioni generali su sicurezza sociale e pagamento delle imposte; b) alle procedure amministrative pertinenti in relazione all'occupazione e alle regole applicabili ai lavoratori in caso di reclutamento; c) al quadro normativo nazionale in materia di apprendistati e tirocini nonché alle norme e agli strumenti di cui l'Unione dispone; d) fatto salvo l'articolo 17, paragrafo 2, lettera b), all'accesso all'istruzione e alla formazione professionale; e) alla situazione dei lavoratori frontalieri in particolare nelle regioni transfrontaliere; f) all'assistenza successiva al reclutamento in generale e alle informazioni sul luogo in cui ottenere tale assistenza all'interno e, se tali informazioni sono disponibili, all'esterno della rete EURES. Ove necessario, gli UCN possono mettere a disposizione e diffondere le informazioni in collaborazione con altri servizi e reti di informazione e consulenza e con organismi appropriati su scala nazionale, compresi quelli di cui all'articolo 4 della direttiva 2014/54/UE. 5. Gli UCN si scambiano informazioni sui meccanismi e le norme di cui all'articolo 17, paragrafo 5, nonché sulle norme in materia di sicurezza e di protezione dei dati pertinenti per la piattaforma informatica comune. Essi collaborano tra loro e con l'ufficio europeo di coordinamento, in particolare in caso di reclami e di offerte di lavoro giudicate non conformi alle norme fissate dal diritto nazionale. 6. Ogni UCN sostiene in generale i membri e i partner di EURES nella collaborazione con i loro omologhi EURES negli altri Stati membri, tra l'altro fornendo consulenza ai membri e ai partner di EURES sul modo in cui gestire reclami in relazione a offerte di lavoro e a reclutamenti nell'ambito di EURES, nonché sulla cooperazione con le autorità pubbliche interessate. Nel caso in cui le informazioni siano a disposizione dell'UCN, l'esito delle procedure di reclamo è trasmesso all'ufficio europeo di coordinamento. 7. L'UCN incoraggia la collaborazione con le parti interessate, quali le parti sociali, i servizi di orientamento professionale, gli istituti di formazione professionale e di istruzione superiore, le camere di commercio, i servizi sociali, le organizzazioni che rappresentano i gruppi vulnerabili nel mercato del lavoro e le organizzazioni che partecipano a programmi di apprendistato e di tirocinio. Articolo 10 Designazione di SPI come membri di EURES 1. Gli Stati membri designano gli SPI pertinenti per le attività nell'ambito della rete EURES come membri di EURES. Gli Stati membri informano l'ufficio europeo di coordinamento di tali designazioni. In virtù della designazione, detti SPI beneficiano di uno status particolare in seno alla rete EURES. 2. Gli Stati membri assicurano che gli SPI, in qualità di membri di EURES, soddisfino tutti gli obblighi previsti dal presente regolamento e rispettino almeno i criteri minimi comuni figuranti nell'allegato I. 3. Gli SPI possono soddisfare i propri obblighi in quanto membri di EURES tramite organizzazioni che agiscono sotto la loro responsabilità, sulla base della delega, dell'esternalizzazione o di accordi specifici. Articolo 11 Ammissione quali membri di EURES (diversi dagli SPI) e partner di EURES 1. Ciascuno Stato membro istituisce, senza indebito ritardo ed entro il 13 maggio 2018, un sistema in base al quale ammette organizzazioni a diventare membri e partner di EURES, monitora le loro attività e ne verifica il rispetto del diritto applicabile nell'attuare il presente regolamento e, se necessario, ne revoca le ammissioni. Tale sistema è trasparente e proporzionato, conforme ai principi della parità di trattamento delle organizzazioni candidate e del rispetto della legge e stabilisce i rimedi necessari per assicurare una tutela giuridica effettiva. 2. Ai fini del sistema di cui al paragrafo 1, gli Stati membri definiscono i requisiti e i criteri per l'ammissione di membri e di partner di EURES. Tali requisiti e criteri contengono almeno i criteri minimi comuni figuranti nell'allegato I. Gli Stati membri possono definire requisiti o criteri aggiuntivi che siano necessari ai fini di una corretta applicazione delle norme che regolano le attività dei servizi per l'impiego e della gestione efficace delle politiche del mercato del lavoro sul loro territorio. 3. Le organizzazioni operanti legittimamente in uno Stato membro possono presentare domanda per diventare membri di EURES, fermo restando il rispetto delle condizioni di cui al presente regolamento e del sistema di cui al paragrafo 1. Un'organizzazione che presenta domanda per diventare membro di EURES si impegna, nella domanda stessa, a rispettare tutti gli obblighi che incombono ai membri ai sensi del presente regolamento, tra cui lo svolgimento di tutti i compiti di cui all'articolo 12, paragrafo 2, lettere a), b) e c). 4. Un'organizzazione operante legittimamente in uno Stato membro può presentare domanda per diventare partner di EURES, fermo restando il rispetto delle condizioni di cui al presente regolamento e del sistema di cui al paragrafo 1, a condizione che giustifichi debitamente di poter soddisfare non più di due dei compiti elencati all'articolo 12, paragrafo 2, lettere a), b) e c), a motivo delle sue dimensioni o risorse finanziarie, della natura dei servizi generalmente forniti o della struttura organizzativa, compresa la sua natura di organizzazione senza scopo di lucro. Un'organizzazione che presenta domanda per diventare partner di EURES si impegna, nella domanda stessa, a rispettare tutti gli obblighi ai quali sono soggetti i partner di EURES ai sensi del presente regolamento e a svolgere almeno uno dei compiti di cui all'articolo 12, paragrafo 2, lettere a), b) e c). 5. Gli Stati membri ammettono le organizzazioni che chiedono di diventare membri o partner di EURES se rispettano i criteri e i requisiti applicabili di cui ai paragrafi 2, 3 e 4. 6. Gli UCN informano l'ufficio europeo di coordinamento in merito ai sistemi di cui al paragrafo 1, compresi i criteri e i requisiti aggiuntivi di cui al paragrafo 2, ai membri e ai partner di EURES ammessi conformemente a detto sistema e a qualsiasi rifiuto di ammissione a causa della mancata osservanza della sezione I, punto 1, dell'allegato I. L'ufficio europeo di coordinamento inoltra tali informazioni agli altri UCN. 7. Gli Stati membri revocano le ammissioni dei membri e dei partner di EURES se questi cessano di soddisfare i criteri o i requisiti applicabili di cui ai paragrafi 2, 3 e 4. Gli UCN informano l'ufficio europeo di coordinamento di eventuali tali revoche e dei relativi motivi. L'ufficio europeo di coordinamento inoltra tali informazioni agli altri UCN. 8. La Commissione può, mediante atti di esecuzione, adottare un modello per la descrizione del sistema nazionale e delle procedure per condividere informazioni tra gli Stati membri sui sistemi nazionali di cui al paragrafo 1. Tali atti di esecuzione sono adottati secondo la procedura consultiva di cui all'articolo 37, paragrafo 2. Articolo 12 Responsabilità dei membri e dei partner di EURES 1. I membri e i partner di EURES alimentano la rete EURES per quanto riguarda i compiti per i quali sono designati a norma dell'articolo 10, o per i quali sono ammessi a norma dell'articolo 11, paragrafi 3 e 4, o, per un periodo transitorio, a norma dell'articolo 40, e soddisfano gli altri obblighi loro imposti dal presente regolamento. 2. I membri di EURES partecipano alla rete EURES anche adempiendo a tutti i compiti che seguono, e i partner di EURES vi partecipano anche adempiendo ad almeno uno dei compiti seguenti: a) alimentare la disponibilità di offerte di lavoro a norma dell'articolo 17, paragrafo 1, lettera a); b) alimentare la disponibilità di domande di lavoro e di CV a norma dell'articolo 17, paragrafo 1, lettera b); c) erogare servizi di sostegno ai lavoratori e ai datori di lavoro a norma degli articoli 23 e 24, dell'articolo 25, paragrafo 1, dell'articolo 26 e, se del caso, dell'articolo 27. 3. Ai fini del portale EURES, i membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES forniscono tutte le offerte di lavoro rese pubbliche presso di loro nonché tutte le domande di lavoro e i CV laddove il lavoratore abbia dato il consenso a rendere le informazioni disponibili anche sul portale EURES a norma dell'articolo 17, paragrafo 3. L'articolo 17, paragrafo 1, secondo comma, e l'articolo 17, paragrafo 2, si applicano alle offerte di lavoro rese pubbliche da tutti i membri di EURES e, se del caso, dai partner di EURES. 4. I membri e i partner di EURES designano uno o più punti di contatto, quali gli uffici di collocamento e di reclutamento, i call center e i servizi self-service conformemente ai criteri nazionali, attraverso i quali i lavoratori e i datori di lavoro possono essere assistiti, per quanto riguarda la corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro, e/o accedere ai servizi di sostegno conformemente al presente regolamento. I punti di contatto possono basarsi anche su programmi di scambio di personale o sul distacco di funzionari di collegamento oppure far ricorso ad agenzie di collocamento comuni. 5. I membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES, si accertano che i punti di contatto che hanno designato indichino chiaramente la gamma di servizi di sostegno forniti ai lavoratori e ai datori di lavoro. 6. Conformemente al principio di proporzionalità, gli Stati membri possono, attraverso i rispettivi UCN, chiedere ai membri e ai partner di EURES di contribuire: a) alla raccolta delle informazioni e delle indicazioni da pubblicare sul portale EURES di cui all'articolo 9, paragrafo 4; b) allo scambio delle informazioni di cui all'articolo 30; c) al ciclo di programmazione di cui all'articolo 31; d) alla raccolta di dati di cui all'articolo 32. Articolo 13 Responsabilità comuni Secondo i rispettivi ruoli e le rispettive responsabilità, tutte le organizzazioni partecipanti alla rete EURES, in stretta collaborazione fra loro, cercano di promuovere attivamente le opportunità offerte dalla mobilità lavorativa nell'Unione e di adoperarsi per migliorare modi e mezzi che consentano ai lavoratori e ai datori di lavoro di godere di una mobilità su base equa e di cogliere tali opportunità a livello dell'Unione, nazionale, regionale e locale, anche su base transfrontaliera. Articolo 14 Gruppo di coordinamento 1. Il gruppo di coordinamento è composto dai rappresentanti al livello appropriato dell'ufficio europeo di coordinamento e degli UCN. 2. Il gruppo di coordinamento sostiene l'attuazione del presente regolamento attraverso lo scambio di informazioni e l'elaborazione di orientamenti. In particolare fornisce consulenza alla Commissione sui modelli di cui all'articolo 11, paragrafo 8, e all'articolo 31, paragrafo 5, i progetti di norme tecniche e formati di cui all'articolo 17, paragrafo 8, e all'articolo 19, paragrafo 6, e le specifiche dettagliate uniformi per la raccolta e l'analisi di dati di cui all'articolo 32, paragrafo 3. 3. Il gruppo di coordinamento può organizzare, tra l'altro, scambi delle migliori prassi sui sistemi nazionali di ammissione di cui all'articolo 11, paragrafo 1, e sui servizi di sostegno di cui agli articoli da 23 a 27. 4. L'ufficio europeo di coordinamento organizza i lavori del gruppo di coordinamento e presiede le riunioni. Informa altri organismi o reti pertinenti in merito ai lavori del gruppo di coordinamento. I rappresentanti delle parti sociali a livello dell'Unione hanno il diritto di partecipare alle riunioni del gruppo di coordinamento. 5. Il gruppo di coordinamento coopera con il consiglio direttivo della rete degli SPI informandolo in particolare sulle attività delle rete EURES e sullo scambio delle migliori prassi. Articolo 15 Identità comune e marchio 1. Il nome «EURES» è riservato ad attività svolte nell'ambito della rete EURES conformemente al presente regolamento. È illustrato da un logo unificato, il cui uso è determinato da uno schema grafico, adottato dall'ufficio europeo di coordinamento. 2. Il marchio di servizio EURES e il suo logo sono utilizzati da tutte le organizzazioni partecipanti alla rete EURES di cui all'articolo 7, per tutte le loro attività legate alla rete EURES, al fine di garantire un'identità visiva comune. 3. Le organizzazioni partecipanti alla rete EURES provvedono a che il materiale informativo e promozionale da essi fornito sia coerente con l'intera attività di comunicazione, con le norme comuni di qualità della rete EURES e con le informazioni dell'ufficio europeo di coordinamento. 4. Le organizzazioni partecipanti alla rete EURES informano tempestivamente l'ufficio europeo di coordinamento di qualsiasi abuso del marchio di servizio EURES o del logo, da parte di terzi o di paesi terzi di cui vengono a conoscenza. Articolo 16 Cooperazione e altre misure 1. L'ufficio europeo di coordinamento agevola la cooperazione tra la rete EURES e gli altri servizi e le altre reti d'informazione e di consulenza dell'Unione. 2. Gli UCN cooperano con i servizi e le reti di cui al paragrafo 1, a livello dell'Unione, nazionale, regionale e locale, al fine di creare sinergie ed evitare sovrapposizioni, e, se del caso, coinvolgono i membri e i partner di EURES. 3. Gli UCN agevolano la cooperazione della rete EURES con le parti sociali a livello nazionale assicurando un dialogo regolare con le stesse conformemente al diritto e alla prassi nazionali. 4. Gli Stati membri incoraggiano una stretta cooperazione, a livello transfrontaliero, tra i soggetti regionali, locali e, se del caso, nazionali, tra l'altro riguardo a prassi e servizi forniti nell'ambito dei partenariati transfrontalieri EURES. 5. Gli Stati membri si adoperano per sviluppare soluzioni di tipo «sportello unico» per la comunicazione, compresa la comunicazione online, con i lavoratori e i datori di lavoro sui settori comuni di attività di EURES e dei servizi e reti di cui al paragrafo 1. 6. Gli Stati membri esaminano con la Commissione ogni possibilità intesa a dare priorità ai cittadini dell'Unione nelle offerte di lavoro, allo scopo di realizzare l'equilibrio tra le offerte e le domande di lavoro nell'Unione. Gli Stati membri possono adottare tutti i provvedimenti necessari a tal fine. CAPO III PIATTAFORMA INFORMATICA COMUNE Articolo 17 Organizzazione della piattaforma informatica comune 1. Al fine di mettere in contatto offerte e domande di lavoro ciascuno Stato membro rende disponibili sul portale EURES: a) tutte le offerte di lavoro rese pubblicamente disponibili dagli SPI nonché quelle fornite dai membri di EURES e, se del caso, dai partner di EURES a norma dell'articolo 12, paragrafo 3; b) tutte le domande di lavoro e i CV disponibili presso i suoi SPI nonché quelli forniti dagli altri membri di EURES e, se del caso, partner di EURES, a norma dell'articolo 12, paragrafo 3, a condizione che i lavoratori interessati abbiano acconsentito a divulgare tali informazioni sul portale EURES, alle condizioni di cui al paragrafo 3 del presente articolo. Con riguardo alla lettera a) del primo comma, gli Stati membri possono introdurre un meccanismo che consenta ai datori di lavoro di scegliere di non pubblicare un'offerta di lavoro sul portale EURES se la richiesta è debitamente giustificata in base ai requisiti delle capacità e delle competenze connesse con il posto. 2. Nel pubblicare i dati relativi alle offerte di lavoro sul portale EURES, gli Stati membri possono escludere: a) le offerte di lavoro che, a motivo della loro natura o delle norme nazionali, siano accessibili unicamente ai cittadini di un dato paese; b) le offerte di lavoro connesse a categorie di apprendistati e di tirocini che, avendo principalmente una componente di apprendimento, fanno parte di sistemi nazionali di istruzione o sono finanziate pubblicamente nell'ambito delle politiche attive degli Stati membri a favore del mercato del lavoro; c) altre offerte di lavoro nell'ambito delle politiche attive del lavoro di uno Stato membro. 3. Il consenso dei lavoratori di cui al paragrafo 1, lettera b), è esplicito, inequivocabile, libero, specifico e informato. I lavoratori possono revocare in qualsiasi momento il loro consenso e pretendere la soppressione o la modifica di una parte o della totalità dei dati da loro forniti. Essi possono scegliere tra una serie di opzioni volte a limitare l'accesso ai propri dati o a determinati attributi. 4. Con riguardo ai lavoratori minori, il loro consenso è accompagnato da quello dei loro genitori o dei tutori legali. 5. Gli Stati membri dispongono di opportuni meccanismi e norme necessari per garantire la qualità intrinseca e tecnica dei dati contenuti nelle offerte e nelle domande di lavoro e nei CV. 6. Gli Stati membri assicurano la tracciabilità delle fonti ai fini del controllo della qualità dei dati. 7. Per consentire l'incrocio tra le offerte di lavoro e le domande di lavoro e i CV, ciascuno Stato membro assicura che le informazioni di cui al paragrafo 1 siano fornite in base a un sistema uniforme in modo trasparente. 8. La Commissione adotta, mediante atti di esecuzione, le norme tecniche e i formati necessari a definire il sistema uniforme di cui al paragrafo 7. Tali atti di esecuzione sono adottati secondo la procedura d'esame di cui all'articolo 37, paragrafo 3. Articolo 18 Accesso alla piattaforma informatica comune a livello nazionale 1. I membri e i partner di EURES provvedono a che tutti i portali di ricerca di lavoro che essi gestiscono, su scala centrale, regionale o locale, indichino chiaramente il portale EURES, ne consentano la facile consultazione, e rinviino verso il portale EURES. 2. Gli SPI provvedono a che tutti i portali web gestiti dalle organizzazioni che agiscono sotto la loro responsabilità rinviino chiaramente verso il portale EURES. 3. I membri e i partner di EURES provvedono a che tutte le offerte e le domande di lavoro e tutti i CV resi disponibili sul portale EURES siano facilmente accessibili al loro personale incaricato della rete EURES. 4. Gli Stati membri provvedono a che il trasferimento delle informazioni relative alle offerte e domande di lavoro e ai CV, di cui all'articolo 9, paragrafo 2, lettera a), sia effettuato per mezzo di un singolo canale coordinato. Articolo 19 Incrocio automatizzato attraverso la piattaforma informatica comune 1. Gli Stati membri collaborano tra loro e con la Commissione in materia di interoperabilità tra i sistemi nazionali e la classificazione europea elaborata dalla Commissione. La Commissione tiene informati gli Stati membri dello sviluppo della classificazione europea. 2. La Commissione adotta e aggiorna, mediante atti di esecuzione, l'elenco di capacità, competenze e occupazioni della classificazione europea. Tali atti di esecuzione sono adottati secondo la procedura d'esame di cui all'articolo 37, paragrafo 3. Nei casi in cui il comitato non esprima alcun parere, la Commissione non adotta il progetto di atto di esecuzione e si applica l'articolo 5, paragrafo 4, terzo comma, del regolamento (UE) n. 182/2011. 3. Ai fini dell'incrocio automatizzato attraverso la piattaforma informatica comune, ciascuno Stato membro redige, senza indebito ritardo ed entro tre anni dall'adozione dell'elenco di cui al paragrafo 2, un primo inventario per stabilire la corrispondenza tra tutte le sue classificazioni nazionali, regionali e settoriali e tale elenco e, una volta entrato in uso tramite un'applicazione fornita dall'ufficio europeo di coordinamento aggiorna regolarmente tale inventario per tener conto dell'evoluzione dei servizi di reclutamento. 4. Gli Stati membri possono scegliere di sostituire le loro classificazioni nazionali con la classificazione europea, una volta completata, o di mantenere i loro sistemi nazionali di classificazione interoperabili. 5. La Commissione fornisce sostegno tecnico e, ove possibile, finanziario agli Stati membri quando redigono l'inventario a norma del paragrafo 3 e agli Stati membri che decidono di sostituire le loro classificazioni nazionali con la classificazione europea. 6. La Commissione adotta, mediante atti di esecuzione, le norme tecniche e i formati necessari al funzionamento dell'incrocio automatizzato attraverso la piattaforma informatica comune utilizzando la classificazione europea e l'interoperabilità tra i sistemi nazionali e la classificazione europea. Tali atti di esecuzione sono adottati secondo la procedura d'esame di cui all'articolo 37, paragrafo 3. Articolo 20 Meccanismo di accesso facilitato dei lavoratori e dei datori di lavoro 1. I membri e i partner di EURES su richiesta prestano assistenza ai lavoratori e ai datori di lavoro che utilizzano i loro servizi per la registrazione al portale EURES. Tale assistenza è gratuita. 2. I membri e i partner di EURES provvedono a che i lavoratori e i datori di lavoro che utilizzano i loro servizi abbiano accesso a informazioni generali sulle modalità e sui tempi per l'aggiornamento, la modifica o l'eliminazione dei dati in questione. CAPO IV SERVIZI DI SOSTEGNO Articolo 21 Principi 1. Gli Stati membri provvedono a che i lavoratori e i datori di lavoro possano fruire senza indebito ritardo dei servizi di sostegno a livello nazionale, tanto online quanto offline. 2. Essi incoraggiano lo sviluppo di un approccio coordinato dei servizi di sostegno a livello nazionale. Sono tenute in considerazione anche le specifiche esigenze regionali e locali. 3. I servizi di sostegno ai lavoratori e ai datori di lavoro di cui all'articolo 22, all'articolo 25, paragrafo 1, all'articolo 26 e, se del caso, all'articolo 27 sono gratuiti. I servizi di sostegno ai lavoratori di cui all'articolo 23 sono gratuiti. I servizi di sostegno ai datori di lavoro di cui all'articolo 24 possono essere a pagamento. 4. La tariffa percepita per i servizi offerti dai membri di EURES e, se del caso, dai partner di EURES conformemente al presente capo non è più alta di quelle applicabili ad altri servizi comparabili erogati dai membri e dai partner di EURES. Se del caso, i membri e i partner di EURES informano i lavoratori e i datori di lavoro in modo chiaro e preciso di eventuali costi. 5. I membri e i partner di EURES interessati utilizzano i propri canali di informazione per indicare chiaramente ai lavoratori e ai datori di lavoro la gamma dei servizi di sostegno che offrono, nonché le modalità e le condizioni di accesso a tali servizi. Tali informazioni sono pubblicate sul portale EURES. 6. Fatto salvo l'articolo 11, paragrafo 2, i membri di EURES di cui all'articolo 7, paragrafo 1, lettera c), punto ii), e i partner di EURES possono offrire i propri servizi soltanto online. Articolo 22 Accesso a informazioni di carattere generale 1. I membri e, se del caso, i partner di EURES forniscono ai lavoratori e ai datori di lavoro informazioni di carattere generale riguardanti il portale EURES, compresa la banca dati delle domande di lavoro e dei CV, e la rete EURES, compresi i recapiti dei membri e dei partner di EURES pertinenti a livello nazionale, informazioni riguardo ai canali di reclutamento (servizi elettronici o personalizzati, ubicazione dei punti di contatto) e ai pertinenti collegamenti internet, in modo che siano facilmente accessibili e semplici da usare. I membri e, se del caso, i partner di EURES rinviano, ove opportuno, i lavoratori e i datori di lavoro a un altro membro o partner di EURES. 2. L'ufficio europeo di coordinamento sostiene l'elaborazione delle informazioni di carattere generale di cui al presente articolo e assiste gli Stati membri a garantire un'adeguata copertura linguistica, tenendo conto delle richieste dei mercati del lavoro degli Stati membri. Articolo 23 Servizi di sostegno ai lavoratori 1. I membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES offrono alle persone in cerca di occupazione, senza indebito ritardo, la possibilità di fruire dei servizi di cui ai paragrafi 2 e 3. 2. Su richiesta dei lavoratori, i membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES forniscono informazioni e orientamenti sulle singole opportunità di lavoro e propongono, in particolare, i seguenti servizi: a) informazioni generali sulle condizioni di vita e di lavoro nel paese di destinazione o rinvio a tali informazioni; b) assistenza e orientamento su come ottenere le informazioni di cui all'articolo 9, paragrafo 4; c) se del caso, assistenza nella redazione delle offerte di lavoro e dei CV al fine di garantirne la conformità con le norme tecniche e i formati europei di cui all'articolo 17, paragrafo 8, e all'articolo 19, paragrafo 6, e nel caricamento di tali offerte di lavoro e CV sul portale EURES; d) se del caso, valutazione della possibilità di un collocamento all'interno dell'Unione nel quadro di un piano d'azione individuale o sostegno nella messa a punto di un piano individuale per la mobilità quale strumento per ottenere un collocamento all'interno dell'Unione; e) se del caso, rinvio del lavoratore a un altro membro o partner di EURES. 3. Su richiesta ragionevole del lavoratore, i membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES forniscono un sostegno supplementare nella ricerca di un lavoro e altri servizi aggiuntivi, tenendo conto delle esigenze del lavoratore. Articolo 24 Servizi di sostegno ai datori di lavoro 1. I membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES offrono, senza indebito ritardo, ai datori di lavoro interessati ad assumere lavoratori da altri Stati membri la possibilità di fruire dei servizi di cui ai paragrafi 2 e 3. 2. Su richiesta del datore di lavoro, i membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES forniscono informazioni e assistenza sulle opportunità di reclutamento e propongono, in particolare, i seguenti servizi: a) informazioni sulle disposizioni specifiche riguardanti il reclutamento da un altro Stato membro e sui fattori che possono agevolare tale reclutamento; b) se del caso, informazioni e assistenza sulla formulazione dei requisiti individuali per le offerte di lavoro come pure nell'assicurarne la conformità con le norme tecniche e i formati europei di cui all'articolo 17, paragrafo 8, e all'articolo 19, paragrafo 6. 3. Qualora un datore di lavoro chieda ulteriore assistenza ed esista una probabilità ragionevole di reclutamento all'interno dell'Unione, i membri di EURES o, se del caso, i partner di EURES forniscono ulteriore assistenza e servizi aggiuntivi, tenendo conto delle esigenze del datore di lavoro. Se richiesto, i membri di EURES o, se del caso, i partner di EURES forniscono orientamento individuale in merito alla formulazione dei requisiti per le offerte di lavoro. Articolo 25 Assistenza successiva al reclutamento 1. I membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES, su richiesta di un lavoratore o di un datore di lavoro, forniscono: a) informazioni generali sull'assistenza successiva al reclutamento (ad esempio formazione in comunicazione interculturale, corsi di lingue e aiuti all'integrazione), comprese le informazioni generali su opportunità di lavoro per i familiari del lavoratore; b) ove possibile, i recapiti delle organizzazioni che offrono assistenza successiva al reclutamento. 2. Fatto salvo l'articolo 21, paragrafo 4, i membri e i partner di EURES che forniscono direttamente l'assistenza successiva al reclutamento ai lavoratori o ai datori di lavoro possono chiedere il pagamento di una tariffa. Articolo 26 Accesso agevolato alle informazioni su tassazione, questioni relative ai contratti di lavoro, diritti pensionistici, assicurazione malattia, sicurezza sociale e misure di politica attiva del lavoro 1. Su richiesta di un lavoratore o di un datore di lavoro, i membri di EURES e, se del caso, i partner di EURES trasmettono le richieste di informazioni specifiche sui diritti in materia di sicurezza sociale, misure di politica attiva del lavoro, tassazione, questioni relative al contratto di lavoro, diritti pensionistici e assicurazione malattia alle autorità nazionali competenti e, se del caso, ad altri organismi appropriati a livello nazionale che sostengono i lavoratori nell'esercizio dei loro diritti alla libera circolazione, compresi quelli di cui all'articolo 4 della direttiva 2014/54/UE. 2. Ai fini del paragrafo 1, gli UCN cooperano con le autorità competenti a livello nazionale di cui al paragrafo 1. Articolo 27 Servizi di sostegno nelle regioni frontaliere 1. Laddove, nelle regioni transfrontaliere, i membri o i partner di EURES partecipino a strutture specifiche di cooperazione e di servizi, quali i partenariati transfrontalieri, essi forniscono ai lavoratori frontalieri e ai datori di lavoro informazioni relative alla situazione specifica dei lavoratori frontalieri e pertinenti per i datori di lavoro in tali regioni. 2. I compiti dei partenariati transfrontalieri di EURES possono includere servizi di collocamento e reclutamento, il coordinamento della cooperazione tra le organizzazioni partecipanti e lo svolgimento di attività attinenti alla mobilità transfrontaliera, compresi informazioni e orientamento rivolti ai lavoratori frontalieri, con un'attenzione specifica ai servizi multilingui. 3. Le organizzazioni diverse dai membri e dai partner di EURES che partecipano alle strutture di cui al paragrafo 1 non sono considerate parte della rete EURES sulla base della loro partecipazione alle stesse. 4. Nelle regioni transfrontaliere di cui al paragrafo 1, gli Stati membri cercano di sviluppare soluzioni a sportello unico per comunicare informazioni ai lavoratori frontalieri e ai datori di lavoro. Articolo 28 Accesso alle misure di politica attiva del lavoro Uno Stato membro non può limitare l'accesso alle misure di politica attiva del lavoro che prevedono un'assistenza ai lavoratori nella ricerca di un lavoro per il solo motivo che un lavoratore chieda tale sostegno per trovare lavoro sul territorio di un altro Stato membro. CAPO V SCAMBIO DI INFORMAZIONI E CICLO DI PROGRAMMAZIONE Articolo 29 Scambio di informazioni sui flussi e sui modelli La Commissione e gli Stati membri monitorano e rendono pubblici i flussi e i modelli della mobilità lavorativa nell'Unione sulla base delle statistiche di Eurostat e dei dati nazionali disponibili. Articolo 30 Scambio di informazioni tra Stati membri 1. Ciascuno Stato membro raccoglie e analizza, in particolare, informazioni disaggregate per genere in merito: a) alle carenze e alle eccedenze di manodopera sui mercati del lavoro nazionali e settoriali, prestando particolare attenzione ai gruppi più vulnerabili nel mercato del lavoro e alle regioni maggiormente colpite dalla disoccupazione; b) alle attività di EURES a livello nazionale e, se del caso, transfrontaliero. 2. Gli UCN sono incaricati di condividere le informazioni disponibili nell'ambito della rete EURES e di contribuire all'analisi congiunta. 3. Gli Stati membri effettuano la programmazione di cui all'articolo 31 sulla scorta delle informazioni scambiate e dell'analisi congiunta di cui ai paragrafi 1 e 2 del presente articolo. 4. L'ufficio europeo di coordinamento fissa modalità pratiche per facilitare lo scambio di informazioni tra gli UCN e lo sviluppo dell'analisi congiunta. Articolo 31 Programmazione 1. Gli UCN redigono programmi di lavoro nazionali annuali per le attività della rete EURES nei rispettivi Stati membri. 2. I programmi di lavoro nazionali annuali indicano: a) le principali attività che devono essere realizzate complessivamente, nell'ambito della rete EURES, a livello nazionale e, se del caso, a livello transfrontaliero; b) le risorse umane e finanziarie globali stanziate per la loro realizzazione; c) le modalità di monitoraggio e di valutazione delle attività programmate e, se necessario, di aggiornamento delle stesse. 3. Agli UCN e all'ufficio europeo di coordinamento è data l'opportunità di esaminare congiuntamente tutti i progetti dei programmi di lavoro nazionali. Al termine di tale esame, i programmi di lavoro nazionali sono adottati dai rispettivi UCN. 4. Ai rappresentanti delle parti sociali a livello dell'Unione che partecipano al gruppo di coordinamento è data l'opportunità di presentare osservazioni in merito ai progetti di programmi di lavoro nazionali. 5. La Commissione adotta, mediante atti di esecuzione, i modelli e le procedure necessari allo scambio di informazioni sui programmi di lavoro nazionali a livello dell'Unione. Tali atti di esecuzione sono adottati dalla Commissione secondo la procedura consultiva di cui all'articolo 37, paragrafo 2. Articolo 32 Raccolta e analisi di dati 1. Gli Stati membri provvedono a che siano in atto procedure per la raccolta di dati sui seguenti settori di attività di EURES svolta a livello nazionale: a) informazioni e orientamenti forniti dalla rete EURES in funzione del numero di contatti tra il personale addetto dei membri e dei partner di EURES e i lavoratori e i datori di lavoro; b) risultati in termini di occupazione, compresi collocamenti e reclutamenti risultanti dall'attività di EURES in funzione del numero di offerte di lavoro, domande di lavoro e CV ricevuti e trattati dal personale addetto dei membri e dei partner di EURES e del numero di lavoratori assunti in un altro Stato in seguito a tali attività, se a conoscenza del personale addetto o, se del caso, sulla base di indagini; c) soddisfazione dei clienti della rete EURES, misurata tra l'altro tramite sondaggi. 2. L'ufficio europeo di coordinamento è incaricato della raccolta di dati relativi al portale EURES e allo sviluppo della cooperazione ai fini della corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro a norma del presente regolamento. 3. In base alle informazioni di cui al paragrafo 1 e nell'ambito dei settori di attività di EURES specificati in tale paragrafo, la Commissione adotta, mediante atti di esecuzione, le specifiche dettagliate uniformi per la raccolta e l'analisi di dati al fine di monitorare e valutare il funzionamento della rete EURES. Tali atti di esecuzione sono adottati secondo la procedura d'esame di cui all'articolo 37, paragrafo 3. 4. Alla Commissione è conferito il potere di adottare atti delegati secondo la procedura di cui all'articolo 36 al fine di modificare i settori specificati nel paragrafo 1 del presente articolo o aggiungere in tale paragrafo altri settori di attività di EURES realizzate a livello nazionale nell'ambito del presente regolamento. Articolo 33 Relazioni sull'attività di EURES Sulla base delle informazioni raccolte conformemente al presente capo, la Commissione presenta ogni due anni al Parlamento europeo, al Consiglio, al Comitato economico e sociale europeo e al Comitato delle regioni una relazione sull'attività di EURES. Fino alla presentazione della relazione di cui all'articolo 35, la relazione di cui al primo comma del presente articolo include una descrizione dello stato di applicazione del presente regolamento. CAPO VI DISPOSIZIONI FINALI Articolo 34 Protezione dei dati personali Le misure previste dal presente regolamento sono applicate nel rispetto del diritto dell'Unione in materia di protezione dei dati personali, in particolare la direttiva 95/46/CE e le misure di esecuzione nazionali pertinenti, nonché il regolamento (CE) n. 45/2001. Articolo 35 Valutazione ex post Entro il 13 maggio 2021, la Commissione presenta al Parlamento europeo, al Consiglio, al Comitato economico e sociale europeo e al Comitato delle regioni una relazione sulla valutazione ex post del funzionamento e degli effetti del presente regolamento. Tale relazione può essere corredata di proposte legislative volte a modificare il presente regolamento. Articolo 36 Esercizio della delega 1. Il potere di adottare atti delegati è conferito alla Commissione alle condizioni stabilite nel presente articolo. È di particolare importanza che la Commissione segua la propria pratica abituale e consulti esperti, compresi gli esperti degli Stati membri, prima di adottare tali atti delegati. 2. Il potere di adottare atti delegati di cui all'articolo 32, paragrafo 4, è conferito alla Commissione per un periodo di cinque anni a decorrere dal 12 maggio 2016. La Commissione elabora una relazione sulla delega di potere al più tardi nove mesi prima della scadenza del periodo di cinque anni. La delega di potere è tacitamente prorogata per periodi di identica durata, a meno che il Parlamento europeo o il Consiglio non si oppongano a tale proroga al più tardi tre mesi prima della scadenza di ciascun periodo. 3. La delega di potere di cui all'articolo 32, paragrafo 4, può essere revocata in qualsiasi momento dal Parlamento europeo o dal Consiglio. La decisione di revoca pone fine alla delega di potere ivi specificata. Gli effetti della decisione decorrono dal giorno successivo alla pubblicazione della decisione nella Gazzetta ufficiale dell'Unione europea o da una data successiva ivi specificata. Essa non pregiudica la validità degli atti delegati già in vigore. 4. Non appena adotta un atto delegato, la Commissione ne dà contestualmente notifica al Parlamento europeo e al Consiglio. 5. L'atto delegato adottato ai sensi dell'articolo 32, paragrafo 4, entra in vigore solo se né il Parlamento europeo né il Consiglio hanno sollevato obiezioni entro il termine di due mesi dalla data in cui esso è stato loro notificato o se, prima della scadenza di tale termine, sia il Parlamento europeo che il Consiglio hanno informato la Commissione che non intendono sollevare obiezioni. Tale termine è prorogato di due mesi su iniziativa del Parlamento europeo o del Consiglio. Articolo 37 Procedura di comitato 1. La Commissione è assistita dal comitato «EURES» istituito dal presente regolamento. Tale comitato è un comitato ai sensi del regolamento (UE) n. 182/2011. 2. Nei casi in cui è fatto riferimento al presente paragrafo, si applica l'articolo 4 del regolamento (UE) n. 182/2011. 3. Nei casi in cui è fatto riferimento al presente paragrafo, si applica l'articolo 5 del regolamento (UE) n. 182/2011. Articolo 38 Modifiche del regolamento (UE) n. 1296/2013 1. Il regolamento (UE) n. 1296/2013 è così modificato: a) l'articolo 23 è abrogato; b) all'articolo 24, il paragrafo 2 è sostituito dal seguente: 1.«2. L'asse EURES è aperto a tutti gli organismi, gli attori e le istituzioni designati da uno Stato membro o dalla Commissione che soddisfano le condizioni per la partecipazione a EURES definite nel regolamento (UE) 2016/589 del Parlamento europeo e del Consiglio (*). Tali organismi, attori e istituzioni comprendono in particolare: a) le autorità nazionali, regionali e locali; b) i servizi per l'impiego; c) le organizzazioni delle parti sociali e di altre parti interessate. (*) Regolamento (UE) 2016/589 del Parlamento europeo e del Consiglio, del 13 aprile 2016, relativo a una rete europea di servizi per l'impiego (EURES), all'accesso dei lavoratori ai servizi di mobilità e a una maggiore integrazione dei mercati del lavoro e che modifica i regolamenti (UE) n.492/2011 e (UE) n. 1296/2013 (GU L 107 del 22.4.2016, pag. 1).»"" 2. I riferimenti alla disposizione abrogata di cui al punto 1, lettera a), s'intendono fatti all'articolo 29 del presente regolamento. 3. Il punto 1), lettera b), del presente articolo lascia impregiudicate le domande di finanziamento presentate ai sensi del regolamento (UE) n. 1296/2013 prima del 12 maggio 2016. Articolo 39 Modifiche del regolamento (UE) n. 492/2011 1. Il regolamento (UE) n. 492/2011 è così modificato: a) gli articoli 11 e 12, l'articolo 13, paragrafo 2, gli articoli da 14 a 20 e l'articolo 38 sono abrogati; b) l'articolo 13, paragrafo 1, è abrogato con effetto a decorrere dal 13 maggio 2018. 2. I riferimenti alle disposizioni abrogate s'intendono fatti al presente regolamento e si leggono secondo la tavola di concordanza di cui all'allegato II. Articolo 40 Disposizioni transitorie Le organizzazioni che sono designate come «partner di EURES» a norma dell'articolo 3, lettera c), della decisione di esecuzione 2012/733/UE della Commissione o che prestano servizi limitati come «partner associati di EURES», a norma dell'articolo 3, lettera d), della suddetta decisione il 12 maggio 2016 possono, in deroga all'articolo 11 del presente regolamento, partecipare in qualità di membri di EURES di cui all'articolo 7, paragrafo 1, lettera c), punto ii), del presente regolamento o in qualità di partner di EURES di cui all'articolo 7, paragrafo 1, lettera d), del presente regolamento fino al 13 maggio 2019, a condizione che si impegnino ad adempiere gli obblighi pertinenti a norma del presente regolamento. Qualora una di dette organizzazioni desideri partecipare in qualità di partner di EURES, informa l'UCN dei compiti che svolgerà a norma dell'articolo 11, paragrafo 4, del presente regolamento. L'UCN competente ne informa l'Ufficio europeo di coordinamento. Terminato il periodo transitorio, le organizzazioni interessate, per rimanere all'interno della rete EURES, possono presentare una domanda in tal senso a norma dell'articolo 11 del presente regolamento. Articolo 41 Entrata in vigore 1. Il presente regolamento entra in vigore il ventesimo giorno successivo alla pubblicazione nella Gazzetta ufficiale dell'Unione europea. 2. L'articolo 12, paragrafo 3, e l'articolo 17, paragrafi da 1 a 7, si applicano a decorrere dal 13 maggio 2018. Il presente regolamento è obbligatorio in tutti i suoi elementi e direttamente applicabile in ciascuno degli Stati membri. Fatto a Strasburgo, il 13 aprile 2016 Per il Parlamento europeo Il presidente M. SCHULZ Per il Consiglio Il presidente J.A. HENNIS-PLASSCHAERT (1) GU C 424 del 26.11.2014, pag. 27. (2) GU C 271 del 19.8.2014, pag. 70. (3) Posizione del Parlamento europeo del 25 febbraio 2016 (non ancora pubblicata nella Gazzetta ufficiale) e decisione del Consiglio del 15 marzo 2016. (4) Regolamento (UE) n. 492/2011 del Parlamento europeo e del Consiglio, del 5 aprile 2011, relativo alla libera circolazione dei lavoratori all'interno dell'Unione (GU L 141 del 27.5.2011, pag. 1). (5) Decisione di esecuzione 2012/733/UE della Commissione, del 26 novembre 2012, che attua il regolamento (UE) n. 492/2011 del Parlamento europeo e del Consiglio per quanto riguarda la compensazione delle domande e delle offerte di lavoro e la ricostituzione della rete EURES (GU L 328 del 28.11.2012, pag. 21). (6) Cfr., in particolare, le sentenze della Corte di giustizia del 3 luglio 1986, Deborah Lawrie-Blum contro Land Baden-Württemberg, C-66/85, ECLI:EU:C:1986:284, punti 16 e 17, del 21 giugno 1988, Steven Malcolm Brown contro il segretario di stato della Scozia, C-197/86, ECLI:EU:C:1988: 323, punto 21, e del 31 maggio 1989, I. Bettray contro Staatssecretaris van Justitie, C-344/87, ECLI:EU:C:1989:226, punti 15 e 16. (7) Sentenza della Corte di giustizia del 19 novembre 2002, Bülent Kurz, nato Yüce, contro Land Baden-Württemberg, C-188/00, ECLI:EU:C:2002:694. (8) Sentenze della Corte di giustizia del 26 febbraio 1992, M. J. E. Bernini contro Minister van Onderwijs en Wetenschappe, C-3/90, ECLI:EU:C:1992:89, e del 17 marzo 2005, Karl Robert Kranemann contro Land Nordrhein-Westfalen, C-109/04, ECLI:EU:C:2005:187. (9) Cfr., in particolare, la sentenza della Corte di giustizia del 3 giugno 1986, R. H. Kempf v Staatssecretaris van Justitie, C-139/85, ECLI:EU:C:1986:223, punto 13. (10) Sentenza della Corte di giustizia del 26 febbraio 1991, The Queen contro Immigration Appeal Tribunal, ex parte Gustaff Desiderius Antonissen, C-292/89, ECLI:EU:C:1991:80. (11) GU C 88 del 27.3.2014, pag. 1. (12) Decisione n. 573/2014/UE del Parlamento europeo e del Consiglio, del 15 maggio 2014, su una cooperazione rafforzata tra i servizi pubblici per l'impiego (SPI) (GU L 159 del 28.5.2014, pag. 32). (13) Regolamento (CE) n. 207/2009 del Consiglio, del 26 febbraio 2009, sul marchio dell'Unione europea (GU L 78 del 24.3.2009, pag. 1). (14) Direttiva 2014/54/UE del Parlamento europeo e del Consiglio, del 16 aprile 2014, relativa alle misure intese ad agevolare l'esercizio dei diritti conferiti ai lavoratori nel quadro della libera circolazione dei lavoratori (GU L 128 del 30.4.2014, pag. 8). (15) Regolamento (UE) n. 1296/2013 del Parlamento europeo e del Consiglio, dell'11 dicembre 2013, relativo a un programma dell'Unione europea per l'occupazione e l'innovazione sociale («EaSI») e recante modifica della decisione n. 283/2010/UE che istituisce uno strumento europeo Progress di microfinanza per l'occupazione e l'inclusione sociale (GU L 347 del 20.12.2013, pag. 238). (16) Regolamento (CE) n. 883/2004 del Parlamento europeo e del Consiglio, del 29 aprile 2004, relativo al coordinamento dei sistemi di sicurezza sociale (GU L 166 del 30.4.2004, pag. 1). (17) Direttiva 95/46/CE del Parlamento europeo e del Consiglio, del 24 ottobre 1995, relativa alla tutela delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali, nonché alla libera circolazione di tali dati (GU L 281 del 23.11.1995, pag. 31). (18) Regolamento (CE) n. 45/2001 del Parlamento europeo e del Consiglio, del 18 dicembre 2000, concernente la tutela delle persone fisiche in relazione al trattamento dei dati personali da parte delle istituzioni e degli organismi comunitari, nonché la libera circolazione di tali dati (GU L 8 del 12.1.2001, pag. 1). (19) GU C 222 del 12.7.2014, pag. 5. (20) Regolamento (UE) n. 182/2011 del Parlamento europeo e del Consiglio, del 16 febbraio 2011, che stabilisce le regole e i principi generali relativi alle modalità di controllo da parte degli Stati membri dell'esercizio delle competenze di esecuzione attribuite alla Commissione (GU L 55 del 28.2.2011, pag. 13). ALLEGATO I Criteri minimi comuni (di cui all'articolo 10, paragrafo 2, e all'articolo 11, paragrafo 2) Sezione 1. PRESTAZIONE DI SERVIZI 1. Impegno a porre in essere meccanismi e procedure adeguate onde verificare e assicurare il pieno rispetto delle norme e delle prescrizioni giuridiche applicabili in materia di lavoro, tenendo conto degli eventuali sistemi di licenza e regimi di autorizzazione esistenti per servizi per l'impiego diversi dagli SPI al momento di erogare servizi, compresa la normativa vigente in materia di protezione dei dati nonché, se del caso, le prescrizioni e le norme circa la qualità dei dati relativi alle offerte di lavoro. 2. Abilità e comprovata capacità di offrire i servizi di corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro, i servizi di sostegno o entrambi, di cui al presente regolamento. 3. Capacità di prestare servizi tramite uno o più canali facilmente accessibili, con almeno un sito Internet/web dell'organizzazione accessibile. 4. Abilità e capacità di indirizzare i lavoratori e i datori di lavoro verso altri membri o partner di EURES e/o organismi con competenze in materia di libera circolazione dei lavoratori. 5. Conferma del rispetto del principio della prestazione gratuita dei servizi di sostegno ai lavoratori ai sensi dell'articolo 21, paragrafo 3, secondo comma. Sezione 2. PARTECIPAZIONE ALLA RETE EURES 1. Capacità di garantire la trasmissione tempestiva e affidabile dei dati di cui all'articolo 12, paragrafo 6, e impegno in tal senso. 2. Impegno a rispettare le norme tecniche e i formati per la corrispondenza delle offerte e delle domande di lavoro e lo scambio di informazioni ai sensi del presente regolamento. 3. Capacità di contribuire alla programmazione e alla comunicazione all'UCN nonché di trasmettere allo stesso UCN informazioni sulla prestazione di servizi e sui risultati conformemente al regolamento, e impegno in tal senso. 4. Disponibilità di risorse umane adeguate per le diverse funzioni da svolgere o impegno a garantire l'assegnazione di tali risorse. 5. Impegno a garantire norme di qualità in relazione al personale e a iscrivere i dipendenti ai pertinenti moduli del programma comune di formazione di cui all'articolo 8, paragrafo 1, lettera a), punto iii). 6. Impegno a utilizzare il marchio EURES solo per servizi e attività connessi alla rete EURES. ALLEGATO II Tavola di concordanza Regolamento (UE) No 492/2011 Il presente regolamento Articolo 11, paragrafo 1, primo comma Articolo 30, paragrafo 1, lettera a) Articolo 11, paragrafo 1, secondo comma Articolo 9, paragrafo 2, lettere b) e d), articolo 9, paragrafo 3, e articolo 13 Articolo 11, paragrafo 2 Articoli 9 e 10 Articolo 12, paragrafo 1 — Articolo 12, paragrafo 2 — Articolo 12, paragrafo 3, primo comma Articolo 9, paragrafo 4 Articolo 12, paragrafo 3, secondo comma Articolo 18, paragrafi 1 e 2 Articolo 13, paragrafo 1 Articolo 12, paragrafo 3, e articolo 17, paragrafi da 1 a 6 Articolo 13, paragrafo 2 Articolo 17, paragrafi 7 e 8 Articolo 14, paragrafo 1 — Articolo 14, paragrafo 2 — Articolo 14, paragrafo 3 — Articolo 15, paragrafo 1 Articolo 10, paragrafi 1 e 2, articolo 12, paragrafi da 1 a 3, e articolo 13 Articolo 15, paragrafo 2 Articolo 9, paragrafo 3, lettera a), e articolo10, paragrafo 1 Articolo 16 — Articolo 17, paragrafo 1 Articolo 30 Articolo 17 paragrafo 2 Articolo 16 paragrafo 6 Articolo 17 paragrafo 3 Articolo 33 Articolo 18 Articolo 7 paragrafo 1, lettera a) Articolo 19 paragrafo 1 Articolo 8 Articolo 19 paragrafo 2 — Articolo 20 Articolo 8, paragrafo 1, lettera a), punti da iii) a v), e articolo 9 paragrafo 3, lettera b) Articolo 38 — Top Table of contents Hide Table of contents About Site map Help Links Legal notice Newsletter Contact Other sites managed by the Publications Office EU Publications EU Open Data Portal Ted Whoiswho CORDIS Portal of the Publications Office of the EU N-Lex Switch to mobile Switch to desktop"
https://trapani.bakeca.it,Sun Nov 22 11:50:27 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Trapani Gli inserzionisti più visti vicino a te AUTORICAMBI SERVICE 13324459 MOZZO MONTANTE FUSELLO ANTERIORE DESTRO OPEL ASTRA SW 1.7 D 6M 5P … SUBARU IMPREZA 1.5 GPL 5M 5P 79KW (2008) RICAMBIO CHIUSURA SERRATURA PORTA … COPPIA AMMORTIZZATORI POSTERIORI SYM JOYMAX 300 EVO 2008 - 2013 52400-L3A-0 … Giordanoshop Fotomurale - Cascata Tailandese 300x210cm Carta Da Parato Erroi Quadro - Orchidee Nellacqua 120x40cm Erroi Fotomurale - Al Tramontar Del Sole: Scogliere Di Moher, Irlanda 300x231cm C … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA Marino car service 0265222011 ABS ALFA ROMEO 147 Serie (937) (0005) 1600 Benzina (2002) RICAMB … 46761369 VALVOLA ASPIRAZIONE FIAT Multipla 1° Serie Benzina (2002) RICAMBI … SEMIASSE ANTERIORE DESTRO DAEWOO Matiz 1° Serie Benzina (1999) RICAMBI USATI VidaXL .it VidaXL Sgabelli da Bar 2 pz Neri in Similpelle VidaXL Tenda a rullo oscurante zebra 140x175cm caffé Princess Estrattore di Succo 800 W 203041 Catawiki Peugeot - 205 GTI ph 1.5 - 1989 Autobianchi - Bianchina Giardiniera - 1971 Citroën - CX 22TRS - 1987 FIXYCAR Retrovisore elettrico verniciabile lane assist 7 pin per MAZDA CX-5 dal 201 … Meccanismo alzacristallo anteriore per HYUNDAI GETZ dal 2002 al 2005 lato d … Frontale 1.8 - 2.5 Tdi per AUDI A4 dal 2000 al 2004 REDCARSRL FANALE POST. S. SMART FORTWO (A/C451) USATO PROIETTORE D.con lampadine DAEWOO MATIZ (M100) USATO FANALE POST.D. AUDI Q5 (8R) USATO Accademia Nazionale Oligenesi Video Corso Online di Stone Massage Oligenesi Video Corso Online di Pulizia del Viso Oligenesi Video Corso Online di Epilazione Orientale con Pasta di Zucchero Oligenesi VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Trapani Scopri a Trapani i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Sicilia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Agrigento Caltanissetta Catania Enna Messina Palermo Ragusa Siracusa Ricerche popolari a Trapani e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa bed and breakfast biglietti inter roma biglietti inter milan gatto siamese cani Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Trapani e provincia Elettricista Trapani Falegname Trapani Idraulico Trapani Imbianchino Trapani Muratore Trapani Assistenza informatica Trapani Assistenza elettronica Trapani Consulenza web Trapani Edilizia Architettura Trapani Legale Amministrativo Trapani Investigativo Trapani Salute Bellezza Trapani Baby sitter Trapani Assistenza Anziani Trapani Colf Trapani Le auto usate o a km 0 più richieste a Trapani e provincia Fiat Panda Trapani Lancia Ypsilon Trapani Audi A3 Trapani Ford Fiesta Trapani Volkswagen Polo Trapani Ford Focus Trapani Opel Corsa Trapani Alfa Romeo Giulietta Trapani Renault Clio Trapani Toyota Yaris Trapani Nissan Qashqai Trapani Opel Astra Trapani Citroen C3 Trapani Jeep Renegade Trapani Ford C-Max Trapani Renault Megane Trapani Kia Sportage Trapani Smart Fortwo Trapani Opel Meriva Trapani Nissan Micra Trapani Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://estero.bakeca.it/annunci/offerte-di-lavoro-estero/,Sun Nov 22 11:50:27 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Offerte di lavoro all'estero | Annunci offerte lavoro estero Ordina per Data In evidenza Ordina i risultati Data In evidenza 1 TECNICO DI RADIOLOGIA PER OSPEDALE PUBBLICO NHS A COVENTRY - REGNO UNITO Tempo indeterminato . Full time CERCASI TECNICI DI RADIOLOGIA PER OSPEDALE PUBBLICO NHS A COVENTRY NEL REGNO UNITO SI OFFRE: – CONTRATTO A TEMPO INDETERMINATO – RETRIBUZIONE: min £23,023 (Band 5), rising up the pay scale to … Azienda: Ausilium COVENTRY 1 Aiuto cucina con tedesco per estero Tempo determinato . Full time Siamo una agenzia di ricerca e selezione che lavora in Austria. Cerchiamo aiuti cucina con esperienza e conoscenza della lingua tedesca per lavori in Gastronomia. I nostri clienti offrono un cont … Azienda: DRAGON Staff Consulting UG Austria 1 Solo 1 posto rimasto, in una clinica a Francoforte, per un'ostetrica italiana. Tempo indeterminato . Full time Solo 1 posto rimasto, in una clinica a Francoforte, per un'ostetrica italiana. La clinica ha quasi 3800 nascite all'anno ed è una delle più grandi cliniche di maternità in Germania, proprio nel c … Azienda: PersEU Consulting GmbH Francoforte 3 Infermieri NEOLAUREATI e LAUREANDI in Germania - Corso di lingua gratis Tempo indeterminato . Full time L'Ospedale SHG di Saarbrücken annuncia le selezioni per n. 15 Infermieri laureati e laureandi entro Gennaio 2021. Il programma rientra nel progetto FIA già attivo da 10 anni in Italia. E’ previ … Azienda: GERMITALIA Colloqui online per SHG di Saarbrücken 1 MEDICO NEUROCHIRURGO/Chirurgia della Colonna – Regione PARIGI: da 200.000€ … Tempo indeterminato . Full time AMPLIA, azienda portoghese di reclutamento, con sede sia in Portogallo che in Italia, sta ricercando un Neurochirurgo / Chirurgo della Colonna per un Gruppo di Medicina privato, che detiene 4 cli … Azienda: AMPLIA Parigi Vuoi più contatti dai tuoi annunci? Promuovili con le nostre soluzioni! Scopri come 1 POSTE DE PSYCHIATRE EN FRANCE Tempo indeterminato . Full time Centre Hospitalier public situé dans le département du Puy-de-Dôme en Région Auvergne-Rhône-Alpes recherche un médecin spécialiste en psychiatrie polyvalente. L’établissement comprend : 55 lits … Azienda: P&P Conseil FRANCIA 1 Tecnici di radiologia Sindelfingen Tempo indeterminato . Full time Gruppo di ospedali in Germania cerca Tecnici di radiologia da inserire nel proprio organico. Si offre: -corso di tedesco A1-B2 finanziato (eccetto libri e tassa esame) -certificato TELC B2 -su … Azienda: 2B1 INTERNATIONAL CONSULTING Germania Cercasi Pizzaiolo in Inghilterra Tempo indeterminato . Full time ll Positano restaurant, e' un rinomato ristorante Italiano situato nella rigogliosa cittadina di Guildford a circa 30 km da Londra. Avremmo bisogno di un pizzaiolo (abile anche alla friggitoria) … Azienda: Ristorante 22/11/2020 1 GELATERIA IN GERMANIA Tempo determinato . Full time Gelateria sotto Monaco di Baviera aperta 11 mesi all'anno cerca ragazzo/A Con o Senza esperienza , Per stagione 2021 e Future .. si raccomanda massima serietà, determinazione e voglia di lavora … Azienda: Gelateria 22/11/2020 Belluno Cerchiamo responsabile per ALBANIA per nuova apertura azienda TESSILE Tempo indeterminato . Full time cerchiamo ALBANESE uomo/donna con ottime conoscenze della lingua italiana ed Albanese per mansione di responsabile in nuova struttura nel settore del TESSILE zona DURAZZO, con liberta di viaggiar … Azienda: GDA srl 22/11/2020 Italia/ALBANIA Responsabile di catena settore abbigliamento con ottime conoscenze Da definire . Full time azienda cerca Responsabile di Catena settore abbigliamento per sede ESTERA (ALBANIA) con ottime conoscenze delle varie fasi di lavoro. disponibilità a traferirsi. Azienda: OFFICINA TESSILE SRL 22/11/2020 ALBANIA 1 Gelateria Kiosco zona Stoccarda Tempo determinato . Full time Cerco per stagione 2021 , periodo Marzo / Ottobre , gelataio responsabile di laboratorio. Offresi vitto e alloggio , stipendio da concordare ! Richiesta conoscenza minima della lingua tedesca , … Azienda: Gelateria 22/11/2020 Conegliano 1 CUOCO PER GASTRONOMIA E RISTORAZIONE VELOCE Tempo indeterminato . Full time MONTMARTRE - PARIS Tentazioni un’insegna di ristorazione e gastronomia italiana a Parigi Cerca 1 CUOCO GASTRONOMO (astenersi per favore se CHEF, HEAD CHEF , EXECUTIVE CHEF) con solida padronanza … Azienda: tentazioni 22/11/2020 Parigi 4 Infermieri per reparti di Pneumologia in Germania Tempo indeterminato . Full time Per l'SHG di Saarbrücken, ricerchiamo Infermieri per assunzione a tempo Indeterminato desitnati alla terapia intensiva cardiologiaca e tutti gli altri reparti. Saranno valutati anche gli infermie … Azienda: GERMITALIA 22/11/2020 Colloqui a Novembre su piattaforma online 4 Infermieri in cardiologia Ospedale SHG di Saarbrücken Tempo indeterminato . Full time L'Ospedale SHG di Saarbrücken annuncia le selezioni per n. 15 Infermieri laureati e laureandi entro Gennaio 2021. Il programma rientra nel progetto FIA già attivo da 10 anni in Italia. E’ previ … Azienda: GERMITALIA 22/11/2020 Colloqui su piattaforma online Lavorare in un Bar - Ristorante - Hotel + alloggio Tempo indeterminato . Full time Cuochi Pizzaiolo Commissione Lavapiatti con il turismo. Il ristorante-pizzeria assume subito cuochi a tempo indeterminato, commis camerieri / camerieri, baristi, aiuto cuoco, lavastoviglie, gelat … Azienda: Ali SPA 22/11/2020 Turin Tuttofare, Cuoco, cameriere, pizzaiolo, barista. Tempo indeterminato . Full time Hotel seleziona personale della ristorazione e bar. Nello specifico, sono desiderate le seguenti figure: - Cuoco /Aiuto cuoco - Pizzaiolo/ Aiuto Pizzaiolo - Camerieri - Barista - Personale di pul … Azienda: Ali SPA 22/11/2020 Bari Aiuto cucina in Germania Tempo indeterminato . Full time Proposta diretta a persona desiderosa di avere un lavoro e con disponibilità immediata Previsto con vitto e alloggio a tempo indeterminato Preferibile con precedente esperienza in Germania, o qua … Azienda: Ristorazione 21/11/2020 Germania 1 LAVORO IN SVIZZERA (PER FRONTALIERI) Tempo determinato . Full time Siamo una holding del Liechtenstein che ha fatturato nel 2019 circa 49.64 milioni di franchi nel settore previziale (terzo pilastro svizzero), finanziario ed economico da pochi anni siamo sul suo … Azienda: Gmbh 21/11/2020 Como e provincia 1 TECNICO DI RADIOLOGIA PER CLINICA PRIVATA A GUILDFORD IN GRAN BRETAGNA Tempo indeterminato . Turni CERCASI TECNICO DI RADIOLOGIA PER CLINICA PRIVATA A GUILDFORD (VICINO A LONDRA) IN GRAN BRETAGNA SI OFFRE: contratto a tempo indeterminato inquadramento BAND 6 retribuzione annua tra £28,050 e £ … Azienda: Ausilium 21/11/2020 Ilford Aiuto pizzaiolo/Germania Tempo indeterminato . Full time Siamo una pizzeria/ristorante in Germania e cerchiamo una persona (ragazzo/ragazza) seria, onesta, pulita, non fumatore e non bevitore, e sopratutto veramente interessata per tutti i lavori al fo … Azienda: Ristorante 21/11/2020 Minden-Lübbecke/Nordrhein-Westfalen 4 Attrici e Modelle, anche senza esperienza Da definire . A giornata Ricerchiamo donne di bella presenza (18 - 55 anni) carismatiche, decise e molto disinibite (anche modelle ed ex modelle) per video adult, web-cam show e attività di intrattenimento. Luogo di lav … Azienda: JJF Media Group® 21/11/2020 Milano 1 Operatori olistici / Coach Da definire . Full time Se la tua passione e le tue competenze sono guidare e aiutare gli altri nella loro crescita personale, se ami fare formazione e sei già in possesso di corsi tuoi che mirano alla crescita personal … Azienda: Quantic Evolution Human Services Centre Ltd 21/11/2020 Malta 5 Donne attraenti dai 18 ai 55 anni per club privato in Germania Tempo indeterminato . Full time Ti piacerebbe lavorare in Germania? Le ""Rodgau Ladies"" sono alla ricerca di donne attraenti dai 18 ai 55 anni che vogliono guadagnare soldi in Germania. Siamo uno dei pochi stabilimenti in Germa … Azienda: Die Rodgau-Ladies 21/11/2020 Germania, 63110 Rodgau 1 OPERATORI SOCIO SANITARI PER ASSISTENZA DOMICILIARE A DONCASTER - REGNO UNITO Tempo indeterminato . Full time OPERATORI SOCIO SANITARI PER ASSISTENZA DOMICILIARE A PERSONE ANZIANE A DONCSTER - REGNO UNITO I colloqui si svolgeranno via skype, sarebbe preferibile la partenza entro 20 giorni dal colloquio. … Azienda: Ausilium 21/11/2020 Doncaster Non vuoi perderti i nuovi annunci ? Attiva l'alert! Ti avviseremo noi. Scopri di più ATTIVA Che cos'è un Alert L'alert è un servizio gratuito che ti permette di trovare comodamente quello che desideri, ricevendo via email tutti i nuovi annunci corrispondenti alla categoria di offerta che ti interessa. Un modo semplice e rapido, per rimanere aggiornati senza dover reimpostare ogni volta i tuoi criteri di ricerca. Precedente Pagina 1 di 20 Successiva Ricerche popolari Lavoro In Svizzera Lavoro A Malta Lavoro In Germania Lavoro A Londra RISPONDI ALL'ANNUNCIO Filtra i risultati FILTRA I RISULTATI Tipo Contratto Tempo indeterminato Tempo determinato Apprendistato Libero professionista (o Partita IVA) Stage o tirocinio Da definire Altro Disponibilità Full time Part time Turni Altro 0 Ordina i risultati Filtra i risultati Tempo indeterminato (338) Tempo determinato (99) Libero professionista (o Partita IVA) (13) Stage o tirocinio (6) Da definire (26) Altro (2) Full time (414) Part time (14) Turni (52) Altro (4) Lista filtri Lista filtri Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
http://indico.ictp.it/event/9443/,Sun Nov 22 11:50:29 CET 2020,"Intranet Webmail Media Centre Phonebook About Visit Women in Science Marie Curie Library Donate Programmes Scientific Calendar Research Pre-PhD Programmes ICTP Postgraduate Diploma Programme ICTP/IAEA Sandwich Training Education Programme Degree Programmes Joint ICTP/SISSA PhD Programme in Physics and Mathematics Joint PhD Programme, Earth Science and Fluid Mechanics Physics PhD Programme International Master, Physics of Complex Systems Master of Advanced Studies in Medical Physics Masters in High Performance Computing Career Development Conferences, workshops and schools Junior Associates Regular Associates Senior Associates Federated Institutes OFID Postgraduate Fellowship The Kuwait Programme at ICTP Laboratory Opportunities Training and Research in Italian Laboratories ICTP-ELETTRA Users Programme ICTP Laboratories Scientific Outreach Office of External Activities ICTP Partner Institutes Science Dissemination Unit African Review of Physics Physics Without Frontiers HECAP High Energy, Cosmology and Astroparticle Physics CMSP Condensed Matter and Statistical Physics MATH Mathematics ESP Earth System Physics AP Applied Physics QLS Quantitative Life Sciences New Research Areas New Research Areas Europe/Rome English Administration Search Search in Conferences: Overview Scientific Programme Programme Contribution List Author List Apply here Secretariat: smr3562@ictp.it Home Joint ICTP-IAEA School on FPGA-based SoC and its Applications for Nuclear and Related Instrumentation | (smr 3562) Starts 18 Jan 2021 Ends 5 Feb 2021 Central European Time ICTP Kastler Lecture Hall (AGH) Strada Costiera, 11 I - 34151 Trieste (Italy) The school will cover key aspects of fully-programmable Systems-On-Chip (SoC) technology and its applications to Nuclear and related instrumentation. The aim is to familiarize participants with underlying software design tools and hardware platforms through tutorials and project examples in the field of nuclear applications. Traditional FPGA devices have been utilized in many nuclear and related instruments for the past few decades, allowing multiple and parallel processing of signals from radiation detectors and other sensors. These features make instruments more compact by reducing number of required processors and minimizing complexity of analog electronics for signal processing. In the last few years new programmable SoC emerged which integrate the software programmability of powerful processors with the hardware configurability of FPGAs. In the first two weeks, participants will be familiarized with software automation tools and hardware setups based on SoC, through theoretical lectures, tutorials and assisted hands-on laboratory sessions. Programming at the block logic level as well as processor level will be performed and interfacing with a wide variety of modular platforms will be undertaken. In the third week, participants will do projects and build embedded instruments for Nuclear and related applications. Candidates willing to propose open research projects are especially encouraged to apply. Topics: System on Programmable Chip architecture and design methodologies Software Automation Tools Hardware/Software System Design FPGA and VHDL for Modeling and Logic Synthesis Embedded C Language Programming High level synthesis Real-time operating system Analog to digital and digital to analog conversions Real-time data acquisition, processing and transmission Digital pulse processing techniques Particle detectors Laboratory Sessions for Hands On Training and Experimentation Speakers will include: P. BAZARGAN SABET, Sorbonne Université, France J. DONDO, University of San Luis, Argentina N. JOVALEKIC, TTTech Computertechnik AG, Austria I. KONOROV, TUM, Germany S. LEVORATO, INFN, Italy F. RINCON CALLE, University of Castilla La Mancha, Spain H. RONGEN, Jülich, Germany C. SISTERNA, University of San Juan, Argentina F. TESSAROTTO, INFN, Italy Poster **DEADLINE: 27/11/2020** Organizers Mladen Bogovac (IAEA), Francois Foulon (IAEA), Andres Cicuttin (ICTP), Local Organiser: Maria Liz Crespo Co-sponsors ICTP - Strada Costiera, 11 I - 34151 Trieste Italy (+39) 040 2240 111 pio@ictp.it contacts phonebook sitemap open bids applicants' terms and conditions data privacy and web terms of use contacts phonebook sitemap ICTP is governed by UNESCO, IAEA, and Italy, and is a UNESCO Category 1 Institute ICTP is governed by UNESCO, IAEA, and Italy, and is a UNESCO Category 1 Institute"
https://transparencyreport.google.com/safe-browsing/search,Sun Nov 22 11:50:30 CET 2020,
https://www.mathworks.com,Sun Nov 22 11:50:31 CET 2020,"Toggle Main Navigation Sign In My Account My Community Profile Link License Sign Out Products Solutions Academia Support Community Events Get MATLAB Products Solutions Academia Support Community Events Get MATLAB Sign In My Account My Community Profile Link License Sign Out Search MathWorks.com Search Close Mobile Search Close Mobile Search COVID-19 R&D MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning COVID-19 R&D MATLAB for Artificial Intelligence Design AI models and AI-driven systems Machine Learning Deep Learning Reinforcement Learning Panel Navigation MATLAB Analyze data, develop algorithms, and create mathematical models Explore MATLAB Panel Navigation SIMULINK Run simulations, generate code, and test and verify embedded systems Explore Simulink Panel Navigation What’s new in the latest release of MATLAB and Simulink See release highlights FREE REPORT Operationalize Your AI Get the Gartner report The Far-Reaching Impact of MATLAB and Simulink Explore the wide range of product capabilities, and find the solution that is right for your application or industry System Design and Simulation Wireless Communications Power Electronics Control See more solutions FREE WHITE PAPER Model-Based Design for Embedded Control Systems Download white paper FREE EBOOK Deep Learning and Traditional Machine Learning: Choosing the Right Approach Download ebook Learn MATLAB and Simulink Tutorials and courses to advance your skills, whether you're a beginner or expert user Start now Teach with MATLAB and Simulink Ready-to-use courseware, code examples, and projects Get started Get a Trial of MATLAB and Simulink Products 30 days of exploration at your fingertips Start now × Select a Web Site Choose a web site to get translated content where available and see local events and offers. Based on your location, we recommend that you select: . Select web site You can also select a web site from the following list: How to Get Best Site Performance Select the China site (in Chinese or English) for best site performance. Other MathWorks country sites are not optimized for visits from your location. Americas América Latina (Español) Canada (English) United States (English) Europe Belgium (English) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) Finland (English) France (Français) Ireland (English) Italia (Italiano) Luxembourg (English) Netherlands (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Portugal (English) Sweden (English) Switzerland Deutsch English Français United Kingdom (English) Asia Pacific Australia (English) India (English) New Zealand (English) 中国 简体中文 English 日本 (日本語) 한국 (한국어) Contact your local office Explore Products MATLAB Simulink Student Software Hardware Support File Exchange Try or Buy Downloads Trial Software Contact Sales Pricing and Licensing How to Buy Learn to Use Documentation Tutorials Examples Videos and Webinars Training Get Support Installation Help Answers Consulting License Center Contact Support About MathWorks Careers Newsroom Social Mission Contact Sales About MathWorks MathWorks Accelerating the pace of engineering and science MathWorks is the leading developer of mathematical computing software for engineers and scientists. Discover… United States Patents Trademarks Privacy Policy Preventing Piracy Application Status © 1994-2020 The MathWorks, Inc. Join the conversation"
http://www.parlamento.it/806,Sun Nov 22 11:50:33 CET 2020,"Vai direttamente a: barra di navigazione , contenuto della pagina , Home PARLAMENTO ITALIANO Sezioni del sito (navigazione principale) salta il menu di navigazione principale Leggi Parlamento in seduta comune Organismi bicamerali Rapporti internazionali Polo Bibliotecario Sei in: Home / Polo Bibliotecario / Il Polo Bibliotecario Parlamentare PARLAMENTO ITALIANO Navigazione secondaria salta il menu di navigazione secondario e vai al contenuto della pagina Il Polo Bibliotecario Parlamentare Il progetto La Biblioteca del Senato La Biblioteca della Camera Consulta i cataloghi La biblioteca digitale Nuove accessioni Corsi di formazione per gli utenti Portale delle risorse elettroniche Chiedi al Polo Bibliotecario Parlamentare Emergenza COVID-19 - accesso alle banche dati Il Polo Bibliotecario Parlamentare **************************** Il Polo Bibliotecario Parlamentare sarà chiuso al pubblico esterno a partire dal 6 novembre e sino al 3 dicembre 2020. Restano attivi i servizi di informazioni bibliografiche a distanza, tramite la pagina Chiedi al Polo Bibliotecario Parlamentare. Invitiamo gli utenti a consultare questo sito per eventuali aggiornamenti. **************************** Presentazione dell'iniziativa Dal febbraio 2007 le sedi della Biblioteca del Senato e della Biblioteca della Camera, nei due palazzi contigui della Minerva e del Seminario, sono comunicanti, consentendo la libera circolazione dei lettori, secondo regole comuni. Si dà così vita al Polo bibliotecario parlamentare, con l'obiettivo di migliorare la complessiva risposta alle esigenze di informazione e ricerca del Parlamento e del pubblico, oltre che l'efficienza e l'economicità di gestione. Accesso Per accedere al Polo bibliotecario parlamentare e ottenere l'apposita tessera è sufficiente aver compiuto 16 anni e presentare un documento valido. La tessera rilasciata da una biblioteca consente l'accesso anche all'altra. Servizi I lettori possono usufruire dei servizi di entrambe le biblioteche, frequentare le sale di consultazione e utilizzare i volumi presi in lettura anche nell'altra biblioteca, ad eccezione dei volumi di sala, di quelli antichi e dei periodici. È ora possibile interrogare i cataloghi di entrambe le biblioteche tramite un'unica interfaccia di consultazione ed accedere alla consultazione della rete Internet da tutte le postazioni informatizzate secondo regole comuni. Orari Il nuovo orario di apertura, comune alle due biblioteche, è il seguente: dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 19.30 il sabato dalle 9.00 alle 12.30 In attesa di uniformare procedure e servizi, per quanto non specificato, valgono le norme regolamentari già in vigore nelle rispettive Biblioteche. In evidenza Emergenza COVID-19 - accesso alle banche dati In questo periodo di emergenza sanitaria, abbiamo pubblicato una pagina dedicata alle possibili modalità di accesso alle risorse digitali da remoto"
http://www.crs.inogs.it/asain/evn,Sun Nov 22 11:50:53 CET 2020,new URL: http://www.crs.inogs.it/everest
https://locate.apple.com/it/it/,Sun Nov 22 11:50:53 CET 2020,"Trova una sede Italia Per accedere al sito, il browser Web deve supportare JavaScript. Se utilizzi Safari, accertati che JavaScript sia attivato nel pannello Sicurezza delle preferenze di Safari. Trova una sede Italia Siamo spiacenti. Non è possibile elaborare la richiesta in questo momento. Riprova tra qualche minuto."
https://ai.units.it/it,Sun Nov 22 11:50:55 CET 2020,"Skip to content Toggle navigation Languages English Italiano CHI SIAMO STUDIARE CON NOI INFO PER GLI STUDENTI CONTATTI corso di laurea triennale Intelligenza Artificiale & Data Analytics Chi Siamo INTELLIGENZA ARTIFICIALE & DATA ANALYTICS Il corso triennale in Intelligenza Artificiale e Data Analytics ha come obiettivo la formazione dei professionisti del futuro: gli esperti in Intelligenza Artificiale e Data Analytics sono e saranno fortemente richiesti nell'era della rivoluzione dell'intelligenza artificiale. Per maggiori informazioni, contattaci su ai@units.it. Le iscrizioni sono aperte, iscriviti a questo link. Informazioni importanti sulla didattica a distanza a questo link. APPROFONDISCI Obiettivi L'obiettivo del corso di laurea in Intelligenza Artificiale e Data Analytics è di fornire allo studente una solida preparazione metodologica e fondazionale ed introdurlo all’Intelligenza Artificiale e alla Data Analytics. Approfondisci Studiare con Noi Il corso di laurea in Intelligenza Artificiale e Data Analytics è strutturato in un unico curriculum. Troverai maggiori dettagli in questa pagina. Approfondisci Borse di studio Sono disponibili borse di studio per studenti meritevoli e privi di mezzi. Borse di studio del Collegio Universitario Luciano Fonda per studenti meritevoli e borse di studio dell’agenzia regionale per il diritto alla studio (ARDISS). Maggiori informazioni sono disponibili sui relativi siti. Approfondisci News 18/09/2020 AVVISO - corso propedeutico Gli studenti che fossero interessati a seguire le lezioni del corso propedeutico via web possono mandare una mail all’indirizzo 14/09/2020 Orario delle lezioni L'orario delle lezioni è disponibile in questa pagina. Read all news How to Apply L'ISCRIZIONE PER L'ANNO ACCADEMICO 2020/2021 SEGUI LE PROCEDURE ED IL CALENDARIO DELL'ATENEO. Il Corso di laurea in Intelligenza Artificiale e Scienza dei Data Analytics è ad accesso libero. Per essere ammessi al corso di Laurea occorre essere in possesso di un diploma di scuola secondaria superiore o di altro titolo di studio conseguito all'estero. Approfondisci Sbocchi Lavorativi I laureati potranno continuare i loro studi in una laurea magistrale o lavorare come sviluppatore di sistemi di intelligenza artificiale, data analyst, data manager, sviluppatore software. Approfondisci 1.75 Milioni di nuovi posti di lavoro nel settore ICT entro il 2030 Entro il 2022 il 79% delle aziende dell’Europa occidentale adotteranno tecnologie che impiegano il in the field of Data Science Machine Learning Tra i 10 maggiori trend che impattano la crescita positva del business entro il 2022 maggiore disponibilità di big data progressi nel campo dell’intelligenza artificiale progressi nelle tecnologie cloud © Copyright 2020 | AI - Intelligenza Artificiale & Data Analytics | Cookie Policy"
http://www.parlamento.it/home,Sun Nov 22 11:50:55 CET 2020,"Vai direttamente a: Risorse del sito Parlamento Sito del Senato , Sito della Camera , PARLAMENTO ITALIANO Benvenuto su parlamento.it Il sito del Parlamento italiano intende rappresentare una risorsa informativa di accesso facile e intuitivo alla vita dell'istituzione parlamentare. Attraverso questa homepage il cittadino non solo può raggiungere i siti del Senato della Repubblica e della Camera dei deputati, ma può consultare direttamente i risultati più rilevanti della attività congiunta delle due Camere, come le leggi approvate, oppure le attività congiunte come le informazioni sul Parlamento in seduta comune o sugli organismi bicamerali oltre all'attività internazionale degli organi parlamentari italiani. Una specifica area del sito ospita il Polo Bibliotecario parlamentare e i suoi servizi, primo risultato dello sforzo congiunto delle due Camere di potenziare gli strumenti di informazione e ricerca a disposizione dei parlamentari e di tutti i cittadini, superando allo stesso tempo duplicazioni e inefficienze. La Piattaforma Costituzionale rappresenta il prodotto di un lavoro comune volto a fornire supporto di formazione per tutte le scuole italiane. Leggi Parlamento in seduta comune Organismi bicamerali Rapporti internazionali Polo Bibliotecario In evidenza AVVISO DI RICHIESTA DI CANDIDATURE PER UN POSTO DI COMPONENTE DEL COMITATO EUROPEO PER LA PREVENZIONE DELLA TORTURA (CPT) DEL CONSIGLIO D'EUROPA Anagrafe patrimoniale Commissione di garanzia degli statuti e per la trasparenza e il controllo dei rendiconti dei partiti politici Trasparenza di informazioni relative ai partiti politici (articolo 5, commi 2 e 3, del decreto-legge n. 149 del 2013) Ufficio parlamentare di bilancio Avviso per la presentazione di candidatura a componente del Consiglio dell'Ufficio parlamentare di bilancio, pubblicato nel sito del Senato della Repubblica e nel sito della Camera dei deputati Secondo forum parlamentare Italia-America Latina e Caraibi Normattiva - Il portale della legge vigente I testi delle leggi statali vigenti aggiornati in tempo reale. Osservatorio di politica internazionale Studi e rapporti realizzati in collaborazione con istituti di studi internazionali Piattaforma didattica sulla Costituzione Italiana L'iniziativa del Parlamento per studiare insieme la Costituzione italiana Informativa sulla privacy"
https://www.garanteprivacy.it,Sun Nov 22 11:50:56 CET 2020,"Navigazione Salta al contenuto Home L'Autorità Provvedimenti e normativa Attività e documenti Stampa e comunicazione Attività internazionali Scegli la lingua:ITEN Diritti Come tutelare i tuoi dati Doveri, come trattare i dati personali degli altri Aggregatore Risorse Dalla Commissione UE nuovi progetti di clausole contrattuali standard. L'EDPB adotta una dichiarazione sul futuro regolamento ePrivacy Data Creazione 20/11/2020 Telemarketing aggressivo. Dal Garante privacy sanzione a Vodafone per 12 milioni 250 mila euro Data Creazione 16/11/2020 Comitato europeo per la protezione dei dati (EDPB) - 41a sessione plenaria: Il Comitato adotta raccomandazioni sulle misure supplementari per i trasferimenti di dati, a seguito della sentenza Schrems II Data Creazione 11/11/2020 Il Comitato Europeo per la Protezione dei Dati (EDPB) adotta la prima decisione a norma dell'articolo 65 del RGPD Data Creazione 10/11/2020 APProva di privacy. I suggerimenti del Garante per tutelare la tua privacy quando usi le app Data Creazione 30/10/2020 ""La privacy non è un ostacolo alla gestione della pandemia"" - Intervento di Pasquale Stanzione Data Creazione 26/10/2020 Precedente Successivo Aggregatore Risorse Telemarketing aggressivo. Dal Garante privacy sanzione a Vodafone per 12 milioni 250 mila euro Comitato europeo per la protezione dei dati (EDPB) - 41a sessione plenaria: Il Comitato adotta raccomandazioni sulle misure supplementari per i trasferimenti di dati, a seguito della sentenza Schrems II Il Comitato Europeo per la Protezione dei Dati (EDPB) adotta la prima decisione a norma dell'articolo 65 del RGPD APProva di privacy. I suggerimenti del Garante per tutelare la tua privacy quando usi le app Search Form Portlet testo docweb ricerca avanzata 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 g-menu Portlet L'Autorità Il Garante Compiti del Garante L'ufficio Regolamenti interni Codice etico URP Autorità trasparente Provvedimenti e normativa Provvedimenti Normativa Il Codice Regolamento Ue 2016/679 Codici di condotta Giurisprudenza Segnalazioni al Parlamento e al Governo e note istituzionali Attività e documenti Audizioni Relazioni annuali Eventi e formazione Giornate europee della protezione dati Temi Pubblicazioni FAQ Protocolli e convenzioni Stampa e comunicazione Comunicati stampa Newsletter Vademecum e campagne informative Interviste e interventi Contatti per la stampa Link utili Attività internazionali Cooperazione in ambito UE Cooperazione in ambito extra-UE EDPB Schengen VIS Menù di navigazione URP Contatti Mappa del sito Regole del sito Informativa protezione dati"
https://istic.univ-rennes1.fr,Sun Nov 22 11:50:57 CET 2020,"Votre navigateur ne supporte pas JavaScript ! Rechercher Menu signets Accès rapides Menu En ENT UFR / écoles / instituts UFR / Facultés Droit et science politique Informatique et électronique (Istic) Mathématiques Médecine Odontologie Pharmacie Philosophie Sciences de la vie et de l'environnement (SVE) Sciences économiques Sciences et propriétés de la matière (SPM) Ecoles / Instituts / Observatoires Ecole Nationale Supérieure des Sciences Appliquées et de Technologie (Enssat) Ecole Supérieure d'Ingénieurs de Rennes (Esir) Institut de Gestion de Rennes (IGR - IAE) Institut de Préparation à l'Administration Générale (Ipag) IUT de Lannion IUT de Rennes IUT de Saint-Brieuc IUT de Saint-Malo Observatoire des Sciences de l'Univers de Rennes (Osur) Stations expérimentales Station biologique de Paimpont Station biologique de Bailleron Ecoles doctorales Biologie Santé (BS) Droit et Science politique (DSP) Écologie Géosciences Agronomie Alimentation (EGAAL) Mathématiques et STIC (MathSTIC) Matière, Molécules et Matériaux (3M) Sciences Pour l’Ingénieur (SPI) Sociétés, Temps, Territoires (STT) Sciences Économiques et Sciences de Gestion (EDGE) Structures de recherche Sciences du vivant UMR CNRS 6552 - Éthologie animale et humaine (EthoS) UMR CNRS 6290 - Institut de Génétique et de Développement de Rennes (IGDR) UMR INSERM 1085 - Institut de Recherche en Santé, Environnement et Travail (IRSET) UMR INSERM 1241 / UMR INRA 1341- Institut : Nutrition Métabolismes et Cancer (NuMeCan) UMR INSERM 1236 - Microenvironment Cell differentiation, iMmunology And Cancer (MICMAC) UMR INSERM 1230 - ARN Régulateurs Bactériens et Médecine (BRM) UMR INSERM 1242 - Chemistry, Oncogenesis Stress and Signaling (COSS) ERL U 1228 - Empenn EA 7449 - Recherche en Pharmaco-épidémiologie et Recours aux Soins (REPERES) EA 4712 - Comportement et noyaux gris centraux UMR CNRS 6553 - Écosystèmes, Biodiversité, Évolution (ECOBIO) UMR INRA 1349 - Institut de Génétique, Environnement et Protection des Plantes (IGEPP) EA 7462 - Géoarchitecture : Territoires, Urbanisation, Biodiversité, Environnement (G-TUBE) Sciences de l’Homme, des organisations et de la société UMR CNRS 6566 - Centre de Recherche en Archéologie, Archéosciences, Histoire (CReAAH) EA 7463 - Centre Atlantique de Philosophie (CAPHI) EA 7470 - Mouvement, Sport, Santé (M2S) UMR CNRS 6262 - Institut de l'Ouest : droit et Europe (IODE) UMR CNRS 6051 - ARENES UMR CNRS 6211 - Centre de Recherche en Économie et Management (CREM) EA 4640 - Institut du Droit Public et de la Science Politique (IDPSP) EA 3195 - Centre de Droit des Affaires (CDA) Mathématiques, sciences et technologies de l'information et de la communication UMR CNRS 6625 - Institut de Recherche Mathématique de Rennes (IRMAR) UMR CNRS 6074 - Institut de Recherche en Informatique et Systèmes Aléatoires (IRISA) UMR CNRS 6164 - Institut d’Électronique et de Télécommunications de Rennes (IETR) UMR INSERM 1099 - Laboratoire Traitement du Signal et de l’Image (LTSI) UMR CNRS 6082 - Institut Fonctions Optiques pour les Technologies de l’Information (Institut FOTON) Structures transversales UMS CNRS 3343 - Observatoire des Sciences de l’Univers de Rennes (OSUR) USR CNRS 3549 - Maison des Sciences de l'Homme en Bretagne (MHSB) Sciences de la matière UMR CNRS 6251 - Institut de Physique de Rennes (IPR) UMR CNRS 6118 - Géosciences Rennes UMR CNRS 6226 - Institut des Sciences Chimiques de Rennes (ISCR) EA 3913 - Laboratoire de Génie Civil et Génie Mécanique (LGCGM) Unités mixtes de service (UMS) UMS CNRS 3480 / UMS INSERM 018 - Biologie – Santé et Innovation Technologique de Rennes (BIOSIT) UMS CNRS 2001 - Synthèse, Caractérisations, Analyses, de la MATière (SCANMAT) Fondation Bibliothèques Intranet Rechercher Rechercher ISTIC UFR informatique & électronique Lycéen(ne)s & étudiant(e)s L’UFR ISTIC Présentation Organisation Historique Qui sommes nous ? Formations Offre de formation Choisir l'ISTIC Moyens pédagogiques Insertion professionnelle Licences Portail Informatique Electronique Licence Informatique Licence Electronique Licences Professionnelles licence professionnelle SPH licence professionnelle SETA Masters Master Informatique Master of Electronics, Electrical Engineering and Automatics (EEA) Master Miage EIT Digital Master School CAPES NSI Recherche IRISA IETR LTSI Publications Entreprises Des relations étroites Stages et offres d'emploi Taxe d'apprentissage International Relations internationales Venir étudier à l'ISTIC Partenariats Partir à l'étranger Vie étudiante Informations Associations Anglais Projets aidés Choisir l'ISTIC Comprendre aujourd'hui pour inventer demain Offre de formation Des formations de niveaux licence, master, ou doctorat Les métiers Des formations pour les métiers du numérique 3 étudiants de l'ISTIC se sont brillamment illustrés au SWERC ! Mewen Crespo, Pâris Douady et Louis Savary, tous trois étudiants de L3 informatique de l'ISTIC se sont particulièrement illustrés au... Masterschool EIT DIgital Rennes 1 University, an International Hotspot for Cyber Security, Cloud Computing, Networks and Media Rechercher une formation dans l'annuaire en ligne Actualités Vie des campus Élections à la direction de l'ISTIC Informations et calendrier International conférence I&E Talk du centre EIT de la recherche à l'entreprise : la transformation du savoir Vie des campus Élections au conseil de l'ISTIC Les élections partielles en vue de renouveler le collège étudiants du conseil de l’ISTIC, qui devaient avoir lieu le jeudi 19 novembre 2020... Toutes les actualités Localisez-nous Localisez-nous Contactez-nous ISTIC Université de Rennes 1 Beaulieu - Bâtiment 12D 263, avenue du Général Leclerc - CS 74205 35042 Rennes CEDEX T. : +33 2 23 23 39 00 F. : +33 2 23 23 39 01 Suivez-nous Facebook Twitter RSS Crédits et mentions légales Plan du site Contactez le webmaster © 2020 - Université de Rennes 1 - Tous droits réservés"
http://faust.izor.hr:8080/geoserver/www/hazadr.html,Sun Nov 22 11:50:57 CET 2020,---- Sve primjedbe slati na gis@izor.hr Institut za oceanografiju i ribarstvo - [ cm/s ] 0-5 25-30 5-10 30-35 10-15 35-40 15-20 40-50 20-25 >50
https://www.porncuze.com,Sun Nov 22 11:50:57 CET 2020,"porncuze porncuze.com Home Videos Hottest Being Watched Most Viewed Longest Live Sex Cam Categories Today's Featured XXX Movies - 05:13 1378 views vrbangers.com pussy for breakfast - katy rose vr masturbation - 12:35 1068 views gorgeous young babe rita loves having her face full of cum - 04:37 1034 views perfect 10 abella anderson - 11:46 1346 views sexy teen fucks with with her new boyfriend - 01:02 1209 views boujee pussy makes you cum quick - 10:47 961 views top-heavy milf brooklyn chase enjoys hard dick inside her wet pussy - 13:24 1416 views sweet doggy style sex with erotic teen sandra - 12:43 959 views --xtimeclub-fmd 0278 04 - 12:33 1062 views hot orgasm after big dick fucking - 06:50 813 views black chick takes cumload on tits after giving blowjob - 08:24 1092 views beautiful babe pussy dildo fucking machine - 10:06 1389 views argentina de badoo comenten - 27:21 877 views riding huge toy and cumming twice lenaspanks - 05:09 1336 views skinny blowjobs wife sucking glory hole penis - 11:14 835 views trikepatrol tiny asian gets pussy licked and fucked - 10:00 764 views busty amateur blonde bouncing on cock at an outdoor pool - 10:03 868 views big boob girl friend fucked hard by her lover wmv v9 - 10:00 1246 views mature busty cougar star julia ann facialized - 05:14 831 views i want you to shoot your cum right down my throat - 08:03 817 views women in disciplinary camp get a raw bang - 02:52 1016 views we all cum in his hotwife while he watched bbc gangbang milf blacked homemade amateur creampie - 09:29 1222 views exxxtrasmall - perky teen babe fucked by huge cock - 07:14 1002 views pleeeeeeeease cum in me on parents bed - 11:12 1379 views black loads - rocker chick sydney sky sucks big black cock during casting - 05:02 1082 views mommy goes wild fucking new cock - 05:00 1139 views bust to bust hardsubs - hentai pros - 12:33 1017 views pmv compailation of bar karma and jay-z s song. - 200mb 2 - 06:05 896 views young teens first anal - 12:47 1123 views fat dick choking my tiny throat step father pounding my mouth our secrete facial - 00:17 788 views who needs their car washed - 08:00 1064 views penthouse pets nikki benz and gina lynn milk a big hard cock - 14:47 1041 views lelu love-first date cunnilingus blowjob cumshot More Recent Videos Popular Searches hars screaming fuck hot mumy fuk son indian movie 1 teeny wants dog colombian obregon big cook hd love anal force to mum lesbians aquirt buy big cock russian mature lera mila clips volu nina elle 4k momand sister and brother step son surprises step mother as she bend down he herons sex twinks money gay 18 U.S.C. 2257 Record-Keeping Requirements Compliance Statement Home © Copyright 2020 porncuze - All rights reserved. porncuze Navigation"
http://lod.openaire.eu/vocab,Sun Nov 22 11:51:00 CET 2020,"Search Documentation Ontology EU Open Research Data SPARQL endpoint RDF dump Search Documentation Ontology EU Open Research Data SPARQL endpoint RDF dump OpenAIRE LOD Ontology 1.1 Title: Creator: ATHENA RC, UBONN Date Issued: 2017-06-01 description: This document is a specification of all metadata terms used or created in providing OpenAIRE LOD services including properties, vocabulary encoding schemes, syntax encoding schemes, and classes. (RDF/XML export) Table of Contents Introduction and Definitions Classes Properties Index of Terms Classes ResultEntity , Organization , DataSource , Project Properties entityType , title , dateOfAcceptance , publisher , pid , language , relevantDate , subject , externalReference , source , format , context , country , bestLicense , description , journal , resourceType , device , size , version , lastMetadataUpdate , metadataVersionNumber , year , resultType , trust Section 1: Introduction and Definitions of the OA LOD Ontology This document is an up-to-date, authoritative specification of all metadata terms maintained by the OpenAIRE LOD services. Each term is specified with the following minimal set of attributes: Name: A token appended to the URI of a DCMI namespace to create the URI of the term. Label: The human-readable label assigned to the term. URI: The Uniform Resource Identifier used to uniquely identify a term. Definition: A statement that represents the concept and essential nature of the term. Where applicable, the following attributes provide additional information about a term: Comment: Additional information about the term or its application. See: Authoritative documentation related to the term. Has Domain: A Class of which a resource described by the term is an Instance. Has Range: A Class of which a value described by the term is an Instance. Re-used prefixes are as follows: @prefix rdf: <http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#> .
@prefix owl: <http://www.w3.org/2002/07/owl#> .
@prefix skos: <http://www.w3.org/2004/02/skos/core#> .
@prefix dcam: <http://purl.org/dc/dcam/> .
@prefix dcterms: <http://purl.org/dc/terms/> .
@prefix rdfs: <http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#> .
@prefix skos: <http://www.w3.org/2004/02/skos/core#> .
@prefix cerif: <http://www.eurocris.org/ontologies/cerif/1.3> .
@prefix dcterms:http://purl.org/dc/terms/> .
@prefix foaf: <http://xmlns.com/foaf/0.1/> .
@prefix dbpedia-owl: <http://dbpedia.org/ontology/> .
@prefix swpo: <http://sw-portal.deri.org/ontologies/swportal> .
@prefix lexvo: <http://www.lexvo.org/> .
@prefix rdf: <http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#> .
@prefix prov: <http://www.w3.org/TR/prov-o/> .
@prefix schema: <http://schema.org/> .
@prefix bibo: <http://purl.org/ontology/bibo/> .
@prefix api: <http://purl.org/linked-data/api/> .
@prefix nie: <http://www.semanticdesktop.org/ontologies/2007/01/19/nie#> .
@prefix frapo: <http://purl.org/cerif/frapo/> .
@prefix time: <http://www.w3.org/2006/time#> .
@prefix biotop: <http://purl.org/biotop/biotop.owl#> .
@prefix ebucore: <http://www.ebu.ch/metadata/ontologies/ebucore/ebucore#> .
@prefix mrel: <http://id.loc.gov/vocabulary/> .
@prefix dcite: <http://purl.org/spar/datacite/> .
@prefix oav: <http://lod.openaire.eu/vocab/> .
@prefix owl: <http://www.w3.org/2002/07/owl#> .
@prefix rdfs: <http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#> .


 Section 2: Classes Term Name: ResultEntity URI: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Label: ResultEntity Definition: A Result is here intended as the (metadata) description of a scientific output (possibly) resulting out of one or more projects. Results has the following sub-entities: Publication and Dataset. Comment: The type of the ResultEntity is distinguishable as a string value given in the type property. Type of Term: Class Sub Class Of: cerif:ResultEntity Term Name: DataSource URI: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Label: DataSource Definition: A Datasource is here intended as the (metadata) description/representation of a provider exporting (meta)data about scholarly communication objects. Based on the typology of the provider and of the exported material. Comment: The mapping of Datasource class to prov:Entity represents the agent which is the (meta)data provider for us. The definition by prove ontology for this entity is: An entity is a physical, digital, conceptual, or other kind of thing with some fixed aspects; entities may be real or imaginary. Type of Term: Class Sub Class Of: prov:Entity Term Name: Organization URI: http://lod.openaire.eu/vocab/OrganizationEntity Label: Organization Definition: An Organization is here intended as the (metadata) description/representation of an organization involved in the scholarly communication chain, such as companies, research centers and institutions involved as project partners or as responsible of operating Datasources. Comment: Information about organizations is collected from entity registry datasources providing information about projects and CRIS systems. Type of Term: Class Term Name: Project URI: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Label: Project Definition: A Project is here intended as the (metadata) description/representation of a research project. Comment: Type of Term: Class Section 3: Properties Term Name: entityType URI: http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#type Label: entityType Definition: This property shows the type of core entity. Comment: rdf:type is an instance of rdf:Property that is used to state that a resource is an instance of a class. Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: resDateOfTransformation URI: resDateOfTransformation Label: resDateOfTransformation Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: projDateOfTransformation URI: projDateOfTransformation Label: projDateOfTransformation Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: orgDateOfTransformation URI: orgDateOfTransformation Label: orgDateOfTransformation Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/OrganizationEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: dsDateOfTransformation URI: dsDateOfTransformation Label: dsDateOfTransformation Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: resDateOfCollection URI: resDateOfCollection Label: resDateOfCollection Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: projDateOfCollection URI: projDateOfCollection Label: projDateOfCollection Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: orgDateOfCollection URI: orgDateOfCollection Label: orgDateOfCollection Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/OrganizationEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: dsDateOfCollection URI: dsDateOfCollection Label: dsDateOfCollection Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: originalID URI: http://lod.openaire.eu/vocab/originalID Label: originalID Definition: The original id of the resource. Comment: This is the original id that every reosurce has is in its original repository. Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: purl:idntifier Term Name: title URI: http://lod.openaire.eu/vocab/title Label: title Definition: The titles of the Result, each with a typology represented by a Qualifier and Provenance information. Comment: The Title of the publication or a dataset. Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: cerif:name Term Name: dataOfAcceptance URI: http://lod.openaire.eu/vocab/dataOfAcceptance Label: dateOfAcceptance Definition: Comment: The date this publication or the dataset got accepted from the publisher. Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Sub Property Of: purl:dateAccepted Term Name: publisher URI: http://lod.openaire.eu/vocab/publisher Label: publisher Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: purl:publisher Term Name: pid URI: http://lod.openaire.eu/vocab/persistentID Label: pid Definition: Persistance identifier Comment: This identifier shows the persistant identifier of the resource. Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: purl:identifier Term Name: language URI: http://lod.openaire.eu/vocab/language Label: language Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: purl:language Term Name: relevantDate URI: http://lod.openaire.eu/vocab/relevantDate Label: relevantDate Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Sub Property Of: purl:date Term Name: subject URI: http://lod.openaire.eu/vocab/resultSubject Label: subject Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: externalReference URI: http://lod.openaire.eu/vocab/externalReference Label: externalReference Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: source URI: http://lod.openaire.eu/vocab/source Label: source Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: format URI: http://lod.openaire.eu/vocab/format Label: format Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: context URI: http://lod.openaire.eu/vocab/context Label: context Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: resultCountry URI: http://lod.openaire.eu/vocab/resCountry Label: country Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: dbpedia:country Term Name: bestLicense URI: http://lod.openaire.eu/vocab/bestLicense Label: bestLicense Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: purl:accessRights Term Name: description URI: http://lod.openaire.eu/vocab/description Label: description Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: purl:description Term Name: journal URI: http://lod.openaire.eu/vocab/journal Label: journal Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: opus:journal_name Term Name: resourceType URI: http://lod.openaire.eu/vocab/dataSourceType Label: resourceType Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: device URI: http://lod.openaire.eu/vocab/device Label: device Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: size URI: http://lod.openaire.eu/vocab/size Label: size Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: version URI: http://lod.openaire.eu/vocab/version Label: version Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: lastMetadataUpdate URI: http://lod.openaire.eu/vocab/lastMetadataUpdate Label: lastMetadataUpdate Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: metadataVersionNumber URI: http://lod.openaire.eu/vocab/metadataVersion Label: metadataVersionNumber Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: year URI: http://lod.openaire.eu/vocab/year Label: year Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: resultType URI: http://lod.openaire.eu/vocab/resultType Label: resultType Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: resTrust URI: http://lod.openaire.eu/vocab/resTrust Label: resTrust Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: datasourceType URI: http://lod.openaire.eu/vocab/datasourceType Label: datasourceType Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: openAIRECompatibility URI: http://lod.openaire.eu/vocab/openAIRECompatibility Label: openAIRECompatibility Definition: It is the degree of OpenAIRE guidelines for content providers of the data source, according to a given classification of compatibility types. Comment: Description here: http://api.openaire.eu/vocabularies/dnet:datasourceCompatibilityLevel Type of Term: property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: officialName URI: http://lod.openaire.eu/vocab/officialName Label: officialName Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: WebsiteUrl URI: http://lod.openaire.eu/vocab/dsWebsite Label: websiteUrl Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: foaf:homepage Term Name: logoUrl URI: http://lod.openaire.eu/vocab/logo Label: logoUrl Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: foaf:logo Term Name: Contactemail URI: http://lod.openaire.eu/vocab/mbox Label: contactEmail Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: Namespaceprefix URI: http://lod.openaire.eu/vocab/preferredNamespacePrefix Label: namespacePrefix Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: purl:preferredNamespacePrefix Term Name: Latitude URI: http://lod.openaire.eu/vocab/lat Label: latitude Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: geo:lat Term Name: Longitude URI: http://lod.openaire.eu/vocab/long Label: longitude Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: geo:long Term Name: Dateofvalidation URI: http://lod.openaire.eu/vocab/dateOfValidity Label: dateOfValidation Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: SubjectsList URI: http://lod.openaire.eu/vocab/subjectList Label: subjectsList Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: dsTrust URI: http://lod.openaire.eu/vocab/dsTrust Label: dsTrust Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: altLabel URI: http://lod.openaire.eu/vocab/altLabel Label: altLabel Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/OrganizationEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: skoc:altLabel Term Name: prefLabel URI: http://lod.openaire.eu/vocab/prefLabel Label: prefLabel Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/OrganizationEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: skoc:prefLabel Term Name: orgTrust URI: http://lod.openaire.eu/vocab/orgTrust Label: orgTrust Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/OrganizationEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: organization Country URI: http://lod.openaire.eu/vocab/orgCountry Label: orgCcountry Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/OrganizationEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Sub Property Of: dbpedia:country Term Name: Code URI: http://lod.openaire.eu/vocab/projectCode Label: code Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: Acronym URI: http://lod.openaire.eu/vocab/acronym Label: acronym Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: Title URI: http://lod.openaire.eu/vocab/projectTitle Label: title Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: Startdate URI: http://lod.openaire.eu/vocab/startDate Label: startDate Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: Enddate URI: http://lod.openaire.eu/vocab/endDate Label: endDate Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: Callidentifier URI: http://lod.openaire.eu/vocab/hasCallIdentifier Label: callIdentifier Definition: A data property specifying the identifying number of a call for applications issued by a funding agency. Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: Keywords URI: http://lod.openaire.eu/vocab/keyword Label: keywords Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: Duration URI: http://lod.openaire.eu/vocab/duration Label: duration Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: contractType URI: http://lod.openaire.eu/vocab/contractType Label: contractType Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: Oamandatepublications URI: http://lod.openaire.eu/vocab/oaMandatePublications Label: oamanDatePublications Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: SubjectsList URI: http://lod.openaire.eu/vocab/projectSubjects Label: subjectsList Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: EC article29-3 URI: http://lod.openaire.eu/vocab/ec_article29-3 Label: ec_article29-3 Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: Funder URI: http://lod.openaire.eu/vocab/funder Label: funder Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#date Term Name: projTrust URI: http://lod.openaire.eu/vocab/projTrust Label: projTrust Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://www.w3.org/TR/xmlschema-2/#string Term Name: resultProject URI: http://lod.openaire.eu/vocab/resultResult Label: resultProject Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Term Name: resultDatasource URI: http://lod.openaire.eu/vocab/personResult Label: resultDatasource Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Has Range: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Term Name: personResult URI: http://lod.openaire.eu/vocab/personResult Label: personResult Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://xmlns.com/foaf/0.1/Person Has Range: http://lod.openaire.eu/vocab/ResultEntity Term Name: projectOrganization URI: http://lod.openaire.eu/vocab/projectOrganization Label: projectOrganization Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://lod.openaire.eu/vocab/OrganizationEntity Term Name: datasourceOrganization URI: http://lod.openaire.eu/vocab/datasourceOrganization Label: datasourceOrganization Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/DataSourceEntity Has Range: http://lod.openaire.eu/vocab/OrganizationEntity Term Name: personProject URI: http://lod.openaire.eu/vocab/personProject Label: projectPerson Definition: Comment: Type of Term: Property Has Domain: http://lod.openaire.eu/vocab/ProjectEntity Has Range: http://xmlns.com/foaf/0.1/Person Copyright ? 2017 OpenAIRE. All Rights Reserved. UNLESS OTHERWISE INDICATED, ALL MATERIALS CREATED BY THE OPENAIRE CONSORTIUM ARE LICENSED UNDER A CREATIVE COMMONS ATTRIBUTION 4.0 INTERNATIONAL LICENSE. OPENAIRE IS POWERED BY D-NET."
https://beta.explore.openaire.eu,Sun Nov 22 11:51:01 CET 2020,"Dashboards PROVIDE CONNECT MONITOR DEVELOP Search Research Outcomes Projects Content Providers Organizations Deposit Link Start linking Learn more Content Providers Repositories Journals Registries Browse all Sign in Explore Provide Connect Monitor Develop Search Research Outcomes Projects Content Providers Organizations Deposit Link Start linking Learn more Content Providers Repositories Journals Registries Browse all Sign in All content Search Advanced Search Research outcomes Projects Content providers Organizations 103M publications deduplicated 103M publications deduplicated 74K research software interlinked with publications 1M datasets interlinked with publications Persistent identifiers and registries 31 funders and 3M funded grants Give us feedback Extracted Metadata Combined. The OpenAIRE Research Graph is one of the largest open scholarly record collections worldwide, key in fostering Open Science and establishing its practices in the daily research activities. Conceived as a public and transparent good, populated out of data sources trusted by scientists, the Graph aims at bringing discovery, monitoring, and assessment of science back in the hands of the scientific community. Imagine a vast collection of research products all linked together, contextualised and openly available. For the past ten years OpenAIRE has been working to gather this valuable record. OpenAIRE is pleased to announce the release of its Research Graph, a massive collection of metadata and links between scientific products such as articles, datasets, software, and other research products, entities like organisations, funders, funding streams, projects, communities, and data sources. As of today, the OpenAIRE Research Graph aggregates around 450Mi metadata records with links collecting from 10,000 data sources trusted by scientists! After cleaning, deduplication, and fine-grained classification processes, they narrow down to ~100Mi publications, ~8Mi datasets, ~200K software research products, 8Mi other products linked together with semantic relations. More than 10Mi full-texts of Open Access publications are mined by algorithms to enrich metadata records with additional properties and links among research products, funders, projects, communities, and organizations. Thanks to the mining algorithm, the graph is completed with 480Mi semantic relations. Read more Contribute to improve the OpenAIRE Research Graph You can provide feedback via Trello or via opening a ticket in the OpenAIRE Helpdesk under the category OpenAIRE Services with the subject ""OpenAIRE Research Graph: ”. The graph can be explored and tested via this portal or via data dumps made available in Zenodo.org. Find information about the OpenAIRE Research Graph, how to test it and contribute to improving it on our blog. You can also write to Paolo Manghi, the OpenAIRE Technical Director, for additional details. Instructions on providing feedback Go to Trello → Go to Trello → → Deposit your research Deposit in a repository of your choice. Select an OpenAIRE compatible repository (2.0 +) so that your research is linked to your funding information. Use Zenodo, a catch-all repository hosted by CERN to deposit all your research results (publications, data, software, etc.) Deposit Link your work Connect all your research. If you can't find your research results in OpenAIRE, don't worry! Use our Link Out service , that reaches out to many external sources via APIs, to connect your research results and claim them to your project. Link Our growing Community 31 Funders 82K Content providers 3M Projects 103,496,304 publications 188,339 software 12,518,158 research data 8,631,111 other research products Have more questions? Learn about open science policies and how to align Learn more on how to manage your data in the open science era Find out how to use OpenAIRE to best serve your needs View our training material on a variety of related topics Contact us Content provider? Join OpenAIRE, use our tools and make your content more visible around the world. OpenAIRE | PROVIDE Research community? Use a trusted partner to share, link, disseminate and monitor your research. OpenAIRE | CONNECT Research manager? Use our monitoring services and easily track all relevant research outcomes. OpenAIRE | MONITOR Developer? Get access to OpenAIRE data and capitalize on on Europe's open linked research OpenAIRE | DEVELOP"
http://www.enssat.fr,Sun Nov 22 11:51:02 CET 2020,"ÉCOLE NATIONALE SUPÉRIEURE DES SCIENCES APPLIQUÉES ET DE TECHNOLOGIE ENT INTRANET Mobile nav L'École Présentation générale Le mot de la directrice Organisation Développement durable Accès / Les locaux, les moyens Contacts Classements Prix décernés Emplois Brochures Formations Présentation générale Ingénieur en Informatique Ingénieur en Photonique Ingénieur en Systèmes numériques Ingénieur en Informatique multimédia et réseaux (par apprentissage) Admissions - Concours Ingénieur IMR par la formation continue Formation « référent cybersécurité » Masters Doctorats Recherche Présentation générale Laboratoire IRISA Institut Foton Équipe IETR / TSI2M Relations entreprises Présentation générale Le contrat d'apprentissage (IMR) Espace stages et alternances Formation continue en cybersécurité La taxe d'apprentissage Le placement des diplômé(e)s Partenariat Les plateformes technologiques International Présentation générale Accueil des étudiants étrangers Partir étudier à l'étranger Partir faire son stage à l'étranger Vie étudiante L'association des élèves L'association des anciens élèves Les projets étudiants Activités sportives & culturelles Informations pratiques Visite virtuelle de l'École L'École Présentation générale Le mot de la directrice Organisation Développement durable Accès / Les locaux, les moyens Contacts Classements Prix décernés Emplois Brochures Formations Présentation générale Ingénieur en Informatique Ingénieur en Photonique Ingénieur en Systèmes numériques Ingénieur en Informatique multimédia et réseaux (par apprentissage) Admissions - Concours Ingénieur IMR par la formation continue Formation « référent cybersécurité » Masters Doctorats Recherche Présentation générale Laboratoire IRISA Institut Foton Équipe IETR / TSI2M Relations entreprises Présentation générale Le contrat d'apprentissage (IMR) Espace stages et alternances Formation continue en cybersécurité La taxe d'apprentissage Le placement des diplômé(e)s Partenariat Les plateformes technologiques International Présentation générale Accueil des étudiants étrangers Partir étudier à l'étranger Partir faire son stage à l'étranger Vie étudiante L'association des élèves L'association des anciens élèves Les projets étudiants Activités sportives & culturelles Informations pratiques PÔLE DE RECHERCHE INFORMATIQUE, SYSTÈMES NUMÉRIQUES, PHOTONIQUE Vous recherchez une info ? Vous êtes Candidat(e) International student Chercheur Une entreprise Agenda Voir tout l'agenda Forum étudiants-entreprises, 100 % numérique Du jeudi 26 novembre au jeudi 3 décembre 2020 Sup'Armor 2020 Du lundi 7 au vendredi 11 décembre 2020 Journée « Portes ouvertes » Samedi 13 février 2021, de 10h à 16h, à l’Enssat Lannion Actualités mardi 10 novembre 2020 La 11e édition du Forum Étudiants-Entreprises sera 100 % numérique vendredi 06 novembre 2020 Reportage sur le domaine de la cybersécurité bien développé à Lannion lundi 02 novembre 2020 SmartSense : une importante collecte de données environnementales dans les locaux de l'Enssat mardi 27 octobre 2020 [Semaine internationale] Les étudiants étrangers invités en mairie de Lannion Toutes les actus Suivez-nous Nos formations Taxe d'apprentissage L'Enssat en vidéo Le Blog de l'Enssat Demander une brochure Contacter l'Enssat 6, rue de Kerampont CS 80518 22300 LANNION CEDEX FRANCE +33 (0)2 96 46 90 00 L'école Formations Recherche Relations entreprises Relations internationales Vie étudiante BLOG ANNUAIRE ENT INTRANET CONTACTS MENTIONS LÉGALES SUIVEZ-NOUS SUR Scroll to top"
https://support.scribd.com/hc/en-us/articles/210129366-Privacy-Policy,Sun Nov 22 11:51:04 CET 2020,"English (US) Deutsch Ελληνικά Español Français Italiano Nederlands Polski Português do Brasil Română Русский Srpski Türkçe Submit a request Sign in Scribd Help Center General Information Terms and Policies Privacy Policy Jason October 30, 2020 06:49 Follow California residents: please refer to the California Privacy Notice. 1.0 Overview 1.1 Purpose Scribd and its operating divisions, subsidiaries, affiliates and branches (collectively, “Scribd,” the “Company,” “we” or “us”) are sensitive to privacy issues, and it is important to us to protect the information provided to us. Accordingly, Scribd provides this privacy and information practices policy to inform you about our online information practices, the kinds of information we may collect, how we intend to use and share that information, and how you can correct or change such information (“Privacy Policy”). By using the Scribd.com or the Scribd mobile app, you expressly consent to the information handling practices described in this notice. 1.2 Scope This Privacy Policy applies to Personal Information that is Processed by Scribd in the course of our business, including on the Scribd.com website (the “Site”) and the Scribd mobile application (the “App”). All individuals whose responsibilities include the Processing of Personal Information on behalf of Scribd are expected to protect that data by adherence to this Privacy Policy. This Privacy Policy is intended to meet requirements globally, including those in North America, Europe, APAC, and other jurisdictions. This Privacy Policy is incorporated into and is subject to the General Terms of Use. Your use of Scribd and any Personal Information you provide through Scribd are subject at all times to this Privacy Policy and the General Terms of Use. Terms for “Scribd” apply to any site or mobile application owned and operated by Scribd, Inc. 2.0 Transparency/Notice–What Personal Information We Collect and How We Use It The types of Personal Information we may collect (directly from you or from Third Party-sources) and our privacy practices depend on the nature of the relationship you have with Scribd and the requirements of applicable law. We endeavor to collect information only relevant for the purposes of Processing. Below are the legal bases and some of the ways we collect information and how we use it. 2.1 Individuals Scribd collects Personal Information regarding its current, prospective and former clients, customers, visitors and guests (collectively “Individuals”). 2.2 Information Scribd Collects The data we collect from or about current, prospective and former Employees, customers, visitors and guests (collectively “Individuals”) includes information that may be deemed Personal Information, such as title, name, address, phone number, email address, user name, Internet Protocol address, and credit card and other financial information related to payments for services or goods. 2.3 How Scribd Collects Personal Information Some of the ways that Scribd may collect your Personal Information include: Scribd may collect Personal Information from you through various channels, including the Site, the App, in surveys, during business or marketing events, and when delivering programs and services to you. When you use the Site and the App, Scribd may provide you with opportunities to sign up to receive specific information or services and may ask for your contact information (e.g. name, e-mail address or personal email address), so that we can send you specific information about our products, services and specific health conditions, with your consent. As you navigate Scribd, certain passive information may also be collected, including Internet Protocol addresses, cookies, navigational data, the name of the domain and host from which you access the Internet, the browser software you use and your operating system, the date and time you access Scribd, and the Internet address of the website from which you linked directly to Scribd. This type of information is used for the purposes of gathering data to provide improved administration of Scribd, and to improve the quality of your experience when interacting with Scribd. 2.4 Information from Third-Party Sources We may collect information about you from third-party sources to supplement information provided by you. This supplemental information allows us to verify information that you have provided to us and to enhance our ability to provide you information about our business, products and services. We may also offer you the ability to use Third Party services to enable additional features on Scribd. If you choose to do this, Scribd may receive information about you from these Third Parties. 2.5 Research/Survey Solicitations From time to time, Scribd may perform research (online and offline) via surveys. We may engage Third Party-service providers to conduct such surveys on our behalf. All survey responses are voluntary, and the information collected will be used for research and reporting purposes to help us better serve Individuals by learning more about their needs and the quality of the products and services we provide. The survey responses may be utilized to determine the effectiveness of the Site and the App, various types of communications, advertising campaigns and/or promotional activities. If an Individual participates in a survey, the information given will be used along with that of other study participants. We may share anonymous individual and aggregate data for research and analysis purposes. 2.6 How Scribd Uses Your Personal Information Depending on how you interact with Scribd, we and our Third Party-service providers may also use Personal Information in a variety of ways, including: Providing Information and Services You Requested. Scribd may use the Personal Information about you to provide you information that you may request, e.g. information about a product or program we are offering. Scribd may also use your Personal Information to deliver a specific program or service to you, when you enroll to receive the program or service. Such use may include: (a) generally managing your information and accounts; (b) responding to questions, comments and requests; (c) providing access to certain areas and features; and (d) permitting you to register for events or participate in webinars. Administrative Purposes. Scribd may use the Personal Information about you for its administrative purposes, including, without limitation, to: (a) measure interest in Scribd’s Website, programs or services; (b) perform internal quality control; (c) verify identity; (d) send communications regarding the Scribd Website, programs or services, your account, or any changes to any Scribd policy or terms of service; (e) process payments; (f) prevent potentially prohibited or illegal activities; and (g) enforce our Terms of Use. Marketing Products and Services. Scribd may use the Personal Information about you to provide you with materials about offers, products and services offered by us, including new content or services on Scribd. Scribd may provide you with these materials by phone, postal mail, facsimile or email, as permitted by applicable law. If you do not wish us to use your Personal Information for marketing purposes, you may contact us at any time to opt out of the use of your Personal Information for such purposes, as further described below. Research and Development. Scribd may use your Personal Information to create non-identifiable information that we may use alone or in the aggregate with information obtained from other sources, in order to help us to optimally deliver our existing products and services or develop new products, processes and services. Information Submitted Via Scribd. You agree that Scribd is free to use the content of any communications or other information submitted by you via Scribd, excluding User Content, but including any narratives, images, ideas, inventions, concepts, techniques, or know-how disclosed therein, for any purpose including developing, manufacturing, and/or marketing goods or services. However, Scribd does not release your name or otherwise publicize the fact that you submitted materials or other information to us unless: (a) you grant us permission to do so; (b) we first send notice to you that the materials or other information you submit to a particular part of a site will be published or otherwise used with your name on it; or (c) we are required to do so by law. Sharing Content with Friends or Colleagues. Scribd may offer various tools and functionality. For example, Scribd may provide functionality that will allow you to forward or share certain content with a friend or colleague. Email addresses that you may provide for a friend or colleague will be used to send your friend or colleague the content or link you request, but will not be collected or otherwise used by Scribd or any other Third Parties for any other purpose. Pseudonymous Data. Including as discussed below in Section 2.12, Scribd may use and share your anonymized or aggregated information within the Scribd group of companies or with Third Parties for, research, analytics and any other legally permissible purposes. Fraud protection. Scribd may use the Personal Information about you in order to prevent fraud and to protect the accuracy and integrity of financial transactions made through Scribd.com or the Scribd mobile app. Scribd may share the Personal Information with a third party service provider for such a purpose. Other Uses. Scribd may use Personal Information for other purposes for which we have a legitimate interest, such as direct marketing, individual or market research, or any other purpose disclosed to you at the time you provide Personal Information or with your consent. 2.7 Human Resources Data Scribd collects Personal Information from current, prospective and former Employees, their contact points in case of a medical emergency, and beneficiaries under any insurance policy (“Human Resources Data”). The Human Resources Data we collect may include title, name, address, phone number, email address, date of birth, passport number, driver’s license number, Social Security number or other government-issued identification number, financial information related to credit checks, bank details for payroll, information that may be recorded on a CV or application form, language abilities, contact information of third parties in case of an emergency and beneficiaries under any insurance policy. We may also collect Sensitive Human Resources Data such as details of health and disability, including mental health, medical leave, and maternity leave. We acquire, hold, use and Process Human Resources-related Personal Information for a variety of business purposes including: workflow management, assigning, managing and administering projects; Human Resources administration and communication; payroll and the provision of benefits; compensation, including bonuses and long-term incentive administration, stock plan administration, compensation analysis, including monitoring overtime and compliance with labor laws, and company recognition programs; job grading activities; performance and employee development management; organizational development and succession planning; benefits and personnel administration; absence management; helpdesk and IT support services; regulatory compliance; internal and/or external or governmental compliance investigations; internal or external audits; litigation evaluation, prosecution and defense; diversity and inclusion initiatives; restructuring and relocation; emergency contacts and services; Employee safety; compliance with statutory requirements; Processing of Employee expenses and travel charges; and acquisitions, divestitures and integrations. 2.8 Social Media Generally, online social media resources are interactive tools that enable Data Subjects to collaborate and share information with others. Social media resources include, but are not limited to, social networks, discussion boards, bulletin boards, blogs, wikis, and referral functions to share web site content and tools with a friend or colleague. Scribd may collect Personal Information to enable Data Subjects to use online social media resources offered either by Scribd or a Third Party. We may also enable you to use these social media resources to post or share Personal Information with others. When using social media resources, you should take into careful consideration what Personal Information you share with others. If you use on online social media resource offered by a Third Party (“Third Party SMR”) through the Scribd Website, you acknowledge that Scribd may be able to access any information you make public through such Third Party SMR (such as your username, comments, posts and contacts) and other information your privacy settings on such Third Party SMR permit Scribd to access. Scribd will comply with the terms of this Privacy Policy and the privacy policies applicable to the social media resources it uses. 2.9 Direct Mail, Email and Outbound Telemarketing Individuals who provide us with Personal Information, or whose Personal Information we obtain from Third Parties, may receive periodic emails, newsletters, mailings or phone calls from us with information on Scribd or our business partners’ products and services or upcoming special offers/events we believe may be of interest. We offer the option to decline these communications at no cost to the individual by following the instructions in Section 3 below. 2.10 Cookies, Pixel Tags/Web Beacons, Analytics Information, and Interest-Based Advertising We, as well as Third Parties that provide content, advertising, or other functionality on our Services, may use cookies, pixel tags, local storage, and other technologies (“Technologies”) to automatically collect information through the Services. We use Technologies that are essentially small data files placed on your computer, tablet, mobile phone, or other devices (referred to collectively as a ""device"") that allow us to record certain pieces of information whenever you visit or interact with our sites, services, applications, messaging, and tools, and to recognize you across devices. 2.10.1 Cookies Cookies are small text files placed in visitors’ computer browsers to store their preferences. Most browsers allow you to block and delete cookies. However, if you do that, the Site may not work properly. 2.10.2 Pixel Tags/Web Beacons A pixel tag (also known as a web beacon) is a piece of code embedded on the Site that collects information about users’ engagement on that web page. The use of a pixel allows us to record, for example, that a user has visited a particular web page or clicked on a particular advertisement. 2.10.3 Social Media Widgets Our Website includes social media features such as the Facebook “Like” button and LinkedIn (that might include widgets such as the share this button or other interactive mini-programs). These features may collect your IP address, which page you are visiting on our site, and may set a cookie to enable the feature to function properly. These social media features are either hosted by a Third Party or hosted directly on our Website. Your interactions with these features are governed by the privacy policy of the company providing it. 2.10.4 Analytics Information We may also use Google Analytics and Google Analytics Demographics and Interest Reporting to collect information regarding visitor behavior and visitor demographics on some of our Services, and to develop website content. This analytics data is not tied to any Personal Information. For more information about Google Analytics, please visit www.google.com/policies/privacy/partners/. You can opt out of Google’s collection and Processing of data generated by your use of the Services by going to http://tools.google.com/dlpage/gaoptout. Our uses of such Technologies fall into the following general categories: Operationally Necessary. We may use cookies, web beacons, or other similar technologies that are necessary to the operation of our sites, services, applications, and tools. This includes technologies that allow you access to our sites, services, applications, and tools; that are required to identify irregular site behavior, prevent fraudulent activity and improve security; or that allow you to make use of our functions such as shopping-carts, saved search, or similar functions; Performance Related. We may use cookies, web beacons, or other similar technologies to assess the performance of our websites, applications, services, and tools, including as part of our analytic practices to help us understand how our visitors use our Site and App, determine if you have interacted with our messaging, determine whether you have viewed an item or link, or to improve our website content, applications, services, or tools; Functionality Related. We may use cookies, web beacons, or other similar technologies that allow us to offer you enhanced functionality when accessing or using our sites, services, applications, or tools. This may include identifying you when you sign into our sites or keeping track of your specified preferences, interests, or past items viewed so that we may enhance the presentation of content on our sites Advertising or Targeting Related. We may use first-party or third-party cookies and web beacons to deliver content, including ads relevant to your interests, on our sites or on third party sites. This includes using technologies to understand the usefulness to you of the advertisements and content that has been delivered to you, such as whether you have clicked on an advertisement. If you would like to opt-out of the Technologies we employ on our sites, services, applications, or tools, you may do so by blocking, deleting, or disabling them as your browser or device permits. 2.11 Mobile Devices Scribd may provide websites and online resources that are specifically designed to be compatible and used on mobile devices. Scribd will collect certain information that your mobile device sends when you use such websites or online resources, like a device identifier, user settings and the operating system of your device. Mobile versions of Scribd may require that users log in with an account. In such cases, information about use of each mobile version of the website may be associated with user accounts. In addition, Scribd may enable Individuals to download an application, widget or other tool that can be used on mobile or other computing devices. Some of these tools may store information on mobile or other devices. These tools may transmit Personal Information to Scribd to enable Data Subjects to access user accounts and to enable Scribd to track use of these tools. Some of these tools may enable users to email reports and other information from the tool. Scribd may use personal or non-identifiable information transmitted to the Company to enhance these tools, to develop new tools, for quality improvement and as otherwise described in this Privacy Policy or in other notices Scribd provides. 2.12 Anonymous and Aggregated Information Scribd may use your Personal Information and other information about you to create anonymized and aggregated information, such as de-identified demographic information, de-identified location information, information about the computer or device from which you access the Scribd Website or other online services, or other analyses we create. Anonymized and aggregated information is used for a variety of functions, including the measurement of visitors’ interest in and use of various portions or features of the Site and App. Anonymized or aggregated information is not Personal Information, and Scribd may use such information in a number of ways, including research, internal analysis, analytics and any other legally permissible purposes. We may share this information within Scribd and with Third Parties for our or their purposes in an anonymized or aggregated form that is designed to prevent anyone from identifying you. 3.0 Choice/Modalities to Opt Out You have the right to opt out of certain uses and disclosures of your Personal Information, as set out in this Privacy Policy. 3.1 General Where you have consented to Scribd’s Processing of your Personal Information or Sensitive Personal Information, you may withdraw that consent at any time and opt out by following the instructions in this Section 3. Additionally, before we use Personal Information for any new purpose not originally authorized by you, we will provide information regarding the new purpose and give you the opportunity to opt out. Prior to disclosing Sensitive Data to a Third Party or Processing Sensitive Data for a purpose other than its original purpose or the purpose authorized subsequently by the Data Subject, Scribd will endeavor to obtain each Data Subject’s explicit consent (opt-in). Where consent of the Data Subject for the Processing of Personal Information is otherwise required by law or contract, Scribd will comply with the law or contract. 3.2 Email and Telephone Communications An “Unsubscribe” button will be provided at the top or bottom of each email communications sent by Scribd so that you can opt-out. However, we may continue to send transaction-related emails regarding products or services you have requested in response to such request. We may need to send you certain communications regarding the Scribd programs and services and you will not be able to opt out of those communications – e.g., communications regarding updates to our Terms of Use or this Privacy Policy. 3.3 Human Resources Data With regard to Personal Information that Scribd receives in connection with the employment relationship, Scribd will use such Personal Information only for employment-related purposes as more fully described in section 2.3 above. If Scribd intends to use this Personal Information for any other purpose, the Company will provide the Data Subject with an opportunity to opt-out of such uses. 3.4 “Do Not Track” Do Not Track (“DNT”) is a privacy preference that users can set in certain web browsers. DNT is a way for users to inform websites and services that they do not want certain information about their webpage visits collected over time and across websites or online services. Scribd does not recognize or respond to browser-initiated DNT signals. For information about “do-not-track”, visit http://www.allaboutdnt.org. 4.0 Onward Transfer 4.1 Information We Share Scribd does not sell or otherwise disclose Personal Information about you, except as described in this Privacy Policy or as you explicitly consent. Scribd endeavors to require third parties to which it discloses Personal Information to protect Personal Information using substantially similar standards to those required by Scribd (and at least the same level of privacy protection as is required by the Privacy Shield Principles and this Privacy Policy), and to notify Scribd if they make a determination they can no longer meet this obligation. 4.1.1 Service Providers Scribd may share Personal Information with our service providers that we have retained to perform services on our behalf including (i) provision of IT and related services; (ii) provision of information and services you have requested; (iii) payment processing; and (iv) customer service activities. Payment information will be used and shared only to effectuate your order and may be stored by a service provider for purposes of future orders. Scribd has executed appropriate contracts with the service providers that prohibit them from using or sharing your personal information except as necessary to perform the contracted services on our behalf or to comply with applicable legal requirements. 4.1.2 Information Shared via Third Party Features Scribd may offer additional features that allow you to share your information with a Third Party (like Waze). If you tell us to do so, Scribd will share limited amounts of information with the Third Party in order to enable the feature you choose. We will tell you what information the Third Party may receive when you initially instruct us to share it. Please be aware that any information you provide to a Third Party will be subject to that Third Party’s privacy policy. Scribd will share your information for as long as you use the Third Party feature. You can disable this at any time in your Scribd settings under Settings. 4.1.3 Business Partners Scribd may share Personal Information with our business partners, and affiliates for our and our affiliates’ internal business purposes or to provide you with a product or service that you have requested Scribd may also provide Personal Information to business partners with whom we may jointly offer products or services, or whose products or services we believe may be of interest to you. In such cases, our business partner’s name will appear, along with Scribd’s. Scribd requires our affiliates and business partners to agree in writing to maintain the confidentiality and security of Personal Information they maintain on our behalf and not to use it for any purpose other than the purpose for which it was provided. 4.1.4 Information Disclosed for Our Protection and the Protection of Others We may disclose information about you: (i) if we are required to do so by law, court order or legal process; (ii) in response to lawful requests by public authorities, including to meet national security or law enforcement requirements; (iii) under the discovery process in litigation; (iv) to enforce Scribd policies or contracts; (v) to collect amounts owed to Scribd; (vi) when we believe disclosure is necessary or appropriate to prevent physical harm or financial loss or in connection with an investigation or prosecution of suspected or actual illegal activity; or (vii) if we, in good faith, believe that disclosure is otherwise necessary or advisable. In addition, from time to time, server logs may be reviewed for security purposes – e.g., to detect unauthorized activity. In such cases, server log data containing IP addresses may be shared with law enforcement bodies in order that they may identify users in connection with their investigation of the unauthorized activities. 4.1.5 Information Disclosed in Connection with Business Transactions We reserve the right to disclose or transfer any information we have about you in the event of a proposed or actual purchase, any reorganization, sale, lease, merger, joint venture, assignment, amalgamation or any other type of acquisition, disposal or financing of all or any portion of our business or of any of the business assets or shares (including in connection with any bankruptcy or similar proceeding). Should such an event occur, Scribd will endeavor to direct the transferee to use Personal Information in a manner that is consistent with this Privacy Policy. 4.2 Data Transfers All Personal Information sent or collected via or by Scribd may be stored anywhere in the world, including but not limited to, in the United States, in the cloud, our servers, the servers of our affiliates or the servers of our service providers. Your Personal Information may be accessible to law enforcement or other authorities pursuant to a lawful request. By providing information to Scribd, you consent to the storage of your Personal Information in these locations. 5.0 Rights of Access, Rectification, Erasure and Restriction You may seek confirmation regarding whether Scribd is processing Personal Information about you, request access to Personal Information, and ask that we correct, amend or delete your Personal Information where it is inaccurate. Where otherwise permitted by applicable law, you may use any of the methods set out in this Privacy Policy to request access to, receive (port), restrict processing, seek rectification or request erasure of Personal Information held about you by Scribd. Such requests will be processed in line with local laws. Although Scribd makes good faith efforts to provide Individuals with access to their Personal Information, there may be circumstances in which Scribd is unable to provide access, including but not limited to: where the information contains legal privilege, would compromise others’ privacy or other legitimate rights, where the burden or expense of providing access would be disproportionate to the risks to the Individual’s privacy in the case in question or where it is commercially proprietary. If Scribd determines that access should be restricted in any particular instance, we will provide you with an explanation of why that determination has been made and a contact point for any further inquiries. To protect your privacy, Scribd will take commercially reasonable steps to verify your identity before granting access to or making any changes to your Personal Information. 6.0 Retention Scribd retains the Personal Information we receive as described in this Privacy Policy for as long as you use our Services or as necessary to fulfill the purpose(s) for which it was collected, provide our products and services, resolve disputes, establish legal defenses, conduct audits, pursue legitimate business purposes, enforce our agreements and comply with applicable laws. 7.0 Security The security of all Personal Information provided to Scribd is important to us, and Scribd takes reasonable steps designed to protect your Personal Information. Unfortunately, no data transmission over the Internet or storage of information can be guaranteed to be 100% secure. As a result, while Scribd strives to protect your Personal Information, we cannot ensure or warrant the security of any information you transmit to Scribd, and you do so at your own risk. You are responsible for maintaining the secrecy of your own passwords. If you have reason to believe that your passwords or Personal Information is no longer secure, please promptly notify us at privacy@scribd.com. 8.0 Redress/Compliance and Accountability If after reviewing this Privacy Policy, you would like to submit a request or you have any questions or privacy concerns, please contact us at privacy@scribd.com. Scribd will address your concerns and attempt to resolve any privacy issues in a timely manner. If you are an EU or Swiss citizen and feel that Scribd is not abiding by the terms of this Privacy Policy, please contact Scribd at the contact information provided above. If any request remains unresolved, you may contact the national data protection authority for your EU Member State. 9.0 Other Rights and Important Information. 9.1 Information Regarding Children Due to the nature of Scribd’s business, services and benefits are not marketed to persons less than 13 years of age (and in certain jurisdictions under the age of 16 (collectively “minors”). If you are under 13 years of age (and in certain jurisdictions under the age of 16), then you may not use or access Scribd at any time or in any manner. Protecting the privacy of young children is especially important. For that reason, Scribd does not knowingly collect or maintain personally identifiable information from minors. If Scribd learns that personally-identifiable information of minors has been collected on or through Scribd then Scribd will take the appropriate steps to delete this information. If you are the parent or legal guardian of a minor who has become Scribd member, then please contact Scribd at privacy@scribd.com to have that minor’s account terminated and information deleted. The following are some resources that may help parents and legal guardians in monitoring and limiting your childrens' access to certain types of material on the internet. While Scribd does not endorse these products, we are providing information about them as a public service to our community. WiredSafety Netsmartz.org Children’s Safety Network CyberSitter Net Nanny 9.2 California Privacy Rights California law permits users who are California residents to request and obtain from us once a year, free of charge, a list of the Third Parties to whom we have disclosed their Personal Information (if any) for their direct marketing purposes in the prior calendar year, as well as the type of Personal Information disclosed to those parties. Scribd does not share Personal Information with third parties for their own marketing purposes. 9.3 Links to Third-Party Websites Please note that Scribd may contain links to other websites for your convenience and information. Scribd does not control Third-Party websites or their privacy practices, which may differ from those set out in this Privacy Policy. Scribd does not endorse or make any representations about Third-Party websites. Any Personal Information you choose to give to unrelated Third Parties is not covered by this Privacy Policy. Scribd encourages you to review the privacy policy of any company or website before submitting your Personal Information. Some Third Parties may choose to share their users’ Personal Information with Scribd; that sharing is governed by that company’s privacy policy, not this Privacy Policy. 9.4 Changes to the Privacy Policy Scribd may update this Privacy Policy from time to time as it deems necessary in its sole discretion. If there are any material changes to this Privacy Policy, Scribd will notify you by email or as otherwise required by applicable law. Scribd encourages you to review this Privacy Policy periodically to be informed regarding how Scribd is using and protecting your information and to be aware of any policy changes. Your continued relationship with Scribd after the posting or notice of any amended Privacy Policy shall constitute your agreement to be bound by any such changes. Any changes to this Privacy Policy will take effect immediately after being posted or otherwise provided by Scribd. 9.5 Contact Information Please contact Scribd with any questions or comments about this privacy notice, your personal information, and our third-party disclosure practices or your consent choices at: Scribd, Inc., 460 Bryant Street, Suite 100, San Francisco, CA 94107-2594, or by email: privacy@scribd.com. We will respond to your inquiry within 30 days of its receipt. Scribd Privacy Notice (Effective: May 25, 2018) Was this article helpful? 1758 out of 1807 found this helpful Facebook Twitter LinkedIn Have more questions? Submit a request 0 Comments Article is closed for comments. Related articles General Terms of Use Deleting your Scribd account How to cancel your premium membership Subscriber Agreement Accessibility Notice Powered by Zendesk"
https://pt.slideshare.net/OpenAIRE_eu/what-you-need-to-know-about-dmps,Sun Nov 22 11:51:06 CET 2020,"O SlideShare utiliza cookies para otimizar a funcionalidade e o desempenho do site, assim como para apresentar publicidade mais relevante aos nossos usuários. Se você continuar a navegar o site, você aceita o uso de cookies. Leia nosso Contrato do Usuário e nossa Política de Privacidade. O SlideShare utiliza cookies para otimizar a funcionalidade e o desempenho do site, assim como para apresentar publicidade mais relevante aos nossos usuários. Se você continuar a utilizar o site, você aceita o uso de cookies. Leia nossa Política de Privacidade e nosso Contrato do Usuário para obter mais detalhes. A Scribd passará a dirigir o SlideShare em 1 de dezembro de 2020 A partir desta data, a Scribd passará a gerenciar sua conta do SlideShare e qualquer conteúdo que você possa ter na plataforma. Além disso, serão aplicados os Termos gerais de uso e a Política de Privacidade da Scribd. Se prefira sair da plataforma, por favor, encerre sua conta do SlideShare. Saiba mais. SlideShare Explorar Pesquisar Você Carregar Entrar Cadastre-se Enviar pesquisa Início Conheça mais O slideshow foi denunciado. Utilizamos seu perfil e dados de atividades no LinkedIn para personalizar e exibir anúncios mais relevantes. Altere suas preferências de anúncios quando desejar. What you need to know about DMPs Próximos SlideShares Carregando em…5 × 1 1 de 24 Gostou da apresentação? Compartilhe-a! Compartilhar E-mail What to Upload to SlideShare by SlideShare 4635207 views Customer Code: Creating a Company C... by HubSpot 3467720 views Be A Great Product Leader (Amplify,... by Adam Nash 772628 views Trillion Dollar Coach Book (Bill Ca... by Eric Schmidt 929137 views APIdays Paris 2019 - Innovation @ s... by apidays 978005 views A few thoughts on work life-balance by Wim Vanderbauwhede 805192 views Compartilhe o SlideShare Facebook Twitter LinkedIn Código de incorporação Tamanho (px) Inicie em Mostre SlideShares relacionados no final Código do WordPress Link What you need to know about DMPs 280 visualizações Compartilhar Gostei Baixar ... OpenAIRE Seguir Publicada em 15 de out de 2018 ""What you need to know about DMPs"" By Sarah Jones Other resources: www.dcc.ac.uk/resources/data-management-plans www.openaire.eu/what-is-a-data-management-plan-dmp OpenAIRE and FAIR Data Expert Group survey about Horizon 2020 template for Data Management Plans: https://zenodo.org/record/1120245 ... Publicada em: Ciências Licença: CC Attribution License 2 comentários 0 gostaram Estatísticas Notas Full Name Comment goes here. 12 hours ago Delete Reply Block Are you sure you want to Yes No Your message goes here Publicar Login to see the comments Seja a primeira pessoa a gostar disto Sem downloads Visualizações Visualizações totais 280 No SlideShare 0 A partir de incorporações 0 Número de incorporações 0 Ações Compartilhamentos 0 Downloads 21 Comentários 2 Gostaram 0 Nenhuma nota no slide What you need to know about DMPs 1. Sarah Jones 2. Not comprehensive! 3. When is a DMP needed? • • • • • 4. • • • 5. • • 6. • • • • 7. • • • • • • • • • 8. • • • • 9. • • • • 10. • • • • • • 11. • • • 12. https://easydmp.sigma2.no https://dmp.nsd.no 13. • • → • 14. RDA Exposing DMPs WG Developing use cases for opening up and reusing information from DMPs in a number of contexts www.rd-alliance.org/ groups/exposing-data- management-plans-wg DMP Common Standards Intend to develop a common information model and specify access mechanisms that make DMPs machine-actionable www.rd-alliance.org/ groups/dmp-common- standards-wg FAIR DMP Working Group Intend to aggregate ideas across communities and national contexts to distil common principles www.force11.org/group/ fairdmp 15. DMP 16. • • • • Recomendadas 9th Content Providers Community Call\ OpenAIRE OpenAIRE in the European Open Science Cloud (EOSC) OpenAIRE 8th Content Providers Community Call OpenAIRE 7th Content Providers Community Call OpenAIRE OpenAIRE PROVIDE Dashboard for Turkish repository managers OpenAIRE What will it cost to manage and share my data? OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 3) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 2) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 1) OpenAIRE 6th Content Providers Community Call OpenAIRE English Español Português Français Deutsch Sobre nós Desenvolvedores e API Blog Termos Privacidade Direitos Autorais Suporte × Compartilhar painel de recortes × Facebook Twitter LinkedIn Link Painéis de recortes públicos que contêm este slide × Nenhum painel de recortes público que contém este slide Selecionar outro painel de recortes × Parece que você já adicionou este slide ao painel Criar painel de recortes Você recortou seu primeiro slide! Recortar slides é uma maneira fácil de colecionar slides importantes para acessar mais tarde. Agora, personalize o nome do seu painel de recortes. Nome* Descrição Visibilidade Outras pessoas podem visualizar meu painel de recortes Cancelar Salvar"
https://iut-stbrieuc.univ-rennes1.fr,Sun Nov 22 11:51:07 CET 2020,"Aller au contenu principal Marque-pages ENT UFR / écoles / instituts UFR / Facultés Droit et science politique Informatique et électronique Mathématiques Médecine Odontologie Pharmacie Philosophie Sciences de la vie et de l'environnement Sciences et propriétés de la matière Sciences économiques Ecoles / Instituts / Observatoires Ecole Nationale Supérieure des Sciences Appliquées et de Technologie Ecole Supérieure d'Ingénieurs de Rennes Institut de Gestion de Rennes Institut de Préparation à l'Administration Générale IUT de Lannion IUT de Rennes IUT de Saint-Brieuc IUT de Saint-Malo Observatoire des Sciences de l'Univers de Rennes Stations expérimentales Station biologique de Bailleron Station biologique de Paimpont Ecoles doctorales Biologie Santé Droit et Science politique Écologie Géosciences Agronomie Alimentation Education, Langages, Interactions, Cognition, Clinique Mathématiques et STIC Matière, Molécules et Matériaux Sciences Pour l’Ingénieur Sociétés, Temps, Territoires Sciences Économiques et Sciences de Gestion Structures de recherche Sciences du vivant UMR CNRS 6552 - Éthologie animale et humaine (EthoS) UMR CNRS 6290 - Institut de Génétique et de Développement de Rennes (IGDR) UMR INSERM 1085 - Institut de Recherche en Santé, Environnement et Travail (IRSET) UMR INSERM 1241 / UMR INRA 1341- Institut : Nutrition Métabolismes et Cancer (NuMeCan) UMR INSERM 1236 - Microenvironment Cell differentiation, iMmunology And Cancer (MICMAC) UMR INSERM 1230 - ARN Régulateurs Bactériens et Médecine (BRM) UMR INSERM 1242 - Chemistry, Oncogenesis Stress and Signaling (COSS) ERL U 1228 - IRISA/VISAGES EA 7449 - Recherche en Pharmaco-épidémiologie et Recours aux Soins (REPERES) EA 4712 - Comportement et noyaux gris centraux UMR CNRS 6553 - Écosystèmes, Biodiversité, Évolution (ECOBIO) UMR INRA 1349 - Institut de Génétique, Environnement et Protection des Plantes (IGEPP) EA 7462 - Géoarchitecture : Territoires, Urbanisation, Biodiversité, Environnement (G-TUBE) Sciences de l'homme et des sociétés UMR CNRS 6566 - Centre de Recherche en Archéologie, Archéosciences, Histoire (CReAAH) EA 7463 - Centre Atlantique de Philosophie (CAPHI) EA 7470 - Mouvement, Sport, Santé UMR CNRS 6262 - Institut de l'Ouest : droit et Europe (IODE) UMR CNRS 6051 - ARENES UMR CNRS 6211 - Centre de Recherche en Économie et Management (CREM) EA 4640 - Institut du Droit Public et de la Science Politique (IDPSP) EA 3195 - Centre de Droit des Affaires (CDA) Mathématiques, sciences et technologies de l'information et de la communication UMR CNRS 6625 - Institut de Recherche Mathématique de Rennes (IRMAR) UMR CNRS 6074 - Institut de Recherche en Informatique et Systèmes Aléatoires (IRISA) UMR CNRS 6164 - Institut d’Électronique et de Télécommunications de Rennes (IETR) UMR INSERM 1099 - Laboratoire Traitement du Signal et de l’Image (LTSI) UMR CNRS 6082 - Institut Fonctions Optiques pour les Technologies de l’Information (Institut FOTON) Structures transversales UMS CNRS 3343 - Observatoire des Sciences de l’Univers de Rennes (OSUR) USR CNRS 3549 - Maison des Sciences de l'Homme en Bretagne (MHSB) Sciences de la matière UMR CNRS 6251 - Institut de Physique de Rennes (IPR) UMR CNRS 6118 - Géosciences Rennes UMR CNRS 6226 - Institut des Sciences Chimiques de Rennes (ISCR) EA 3913 - Laboratoire de Génie Civil et Génie Mécanique (LGCGM) Unités mixtes de service UMS CNRS 3480 / UMS INSERM 018 - Biologie – Santé et Innovation Technologique de Rennes (BIOSIT) UMS CNRS 2001 - Synthèse, Caractérisations, Analyses, de la MATière (SCANMAT) UMS CNRS 3387 - Centre de Ressources Biologiques Xénopes (CRB Xénopes) Fondation Bibliothèques Menu du compte de l'utilisateur Se connecter Search Search Université de Rennes 1 Institut universitaire de technologie de Saint-Brieuc Génie biologique, science et génie des matériaux, techniques de commercialisation Navigation principale L'IUT L'Institut Universitaire de Technologie de Saint Brieuc Plaquette de présentation de l'IUT Génie Biologique Science et Génie des Matériaux Techniques de Commercialisation L'IUT recrute Nos formations Nos formations Aides financières Vie étudiante Scolarité - Inscription Restauration et Logement Bureau des Etudiants Culture et Sport Vivre à Saint-Brieuc International Relations internationales Cap sur l'international avec TC Entreprises Taxe d'apprentissage Recruter nos étudiants Infos pratiques Régate des IUT La vie étudiante à Saint-Brieuc. IUT de Saint-Brieuc Découvrez l'Institut Universitaire de Technologie. L'IUT et l'international Tout savoir sur les relations internationales. Lier pédagogie, réussite personnelle et innovation sociétale Depuis sa création en 1993, l'IUT de Saint-Brieuc met au centre de son projet pédagogique l'apprentissage et la proximité avec le… Previous Next Actualités Techniques de commercialisation Mardi 01 septembre 2020, la rentrée de TC Le département Technique de Commercialisation a fait sa rentrée Gouvernance Rentrée universitaire 2020 Lundi 31 août 2020, l'IUT faisait sa (pré) rentrée. Science et génie des matériaux / Science et génie des matériaux id.composite et l'IUT de Saint-Brieuc : une action solidaire de protection contre le Covid19 Fabrication de visières plastiques de protection Covid19 Toutes les actualités Nos formations Génie Biologie Biologie, Environnement et Chimie du Vivant Génie biologique, industries agroalimentaires, QSE Economie et gestion Distribution, banque, commerce, finance, assurances, immobilier... Technologies et sciences industrielles Génie des matériaux, plasturgie... IUT de Saint-Brieuc 18 rue Henri Wallon 22000 Saint-Brieuc +33 (0)2 96 60 96 60 iut-st-brieuc [at] univ-rennes1 [dot] fr Pied de page Plan du site Mentions légales © 2020 - Université de Rennes 1 - Tous droits réservés"
https://sve.univ-rennes1.fr,Sun Nov 22 11:51:08 CET 2020,"Aller au contenu principal Marque-pages ENT UFR / écoles / instituts UFR / Facultés Droit et science politique Informatique et électronique Mathématiques Médecine Odontologie Pharmacie Philosophie Sciences de la vie et de l'environnement Sciences et propriétés de la matière Sciences économiques Ecoles / Instituts / Observatoires Ecole Nationale Supérieure des Sciences Appliquées et de Technologie Ecole Supérieure d'Ingénieurs de Rennes Institut de Gestion de Rennes Institut de Préparation à l'Administration Générale IUT de Lannion IUT de Rennes IUT de Saint-Brieuc IUT de Saint-Malo Observatoire des Sciences de l'Univers de Rennes Stations expérimentales Station biologique de Bailleron Station biologique de Paimpont Ecoles doctorales Biologie Santé Droit et Science politique Écologie Géosciences Agronomie Alimentation Education, Langages, Interactions, Cognition, Clinique Mathématiques et STIC Matière, Molécules et Matériaux Sciences Pour l’Ingénieur Sociétés, Temps, Territoires Sciences Économiques et Sciences de Gestion Structures de recherche Sciences du vivant UMR CNRS 6552 - Éthologie animale et humaine (EthoS) UMR CNRS 6290 - Institut de Génétique et de Développement de Rennes (IGDR) UMR INSERM 1085 - Institut de Recherche en Santé, Environnement et Travail (IRSET) UMR INSERM 1241 / UMR INRA 1341- Institut : Nutrition Métabolismes et Cancer (NuMeCan) UMR INSERM 1236 - Microenvironment Cell differentiation, iMmunology And Cancer (MICMAC) UMR INSERM 1230 - ARN Régulateurs Bactériens et Médecine (BRM) UMR INSERM 1242 - Chemistry, Oncogenesis Stress and Signaling (COSS) ERL U 1228 - IRISA/VISAGES EA 7449 - Recherche en Pharmaco-épidémiologie et Recours aux Soins (REPERES) EA 4712 - Comportement et noyaux gris centraux UMR CNRS 6553 - Écosystèmes, Biodiversité, Évolution (ECOBIO) UMR INRA 1349 - Institut de Génétique, Environnement et Protection des Plantes (IGEPP) EA 7462 - Géoarchitecture : Territoires, Urbanisation, Biodiversité, Environnement (G-TUBE) Sciences de l'homme et des sociétés UMR CNRS 6566 - Centre de Recherche en Archéologie, Archéosciences, Histoire (CReAAH) EA 7463 - Centre Atlantique de Philosophie (CAPHI) EA 7470 - Mouvement, Sport, Santé UMR CNRS 6262 - Institut de l'Ouest : droit et Europe (IODE) UMR CNRS 6051 - ARENES UMR CNRS 6211 - Centre de Recherche en Économie et Management (CREM) EA 4640 - Institut du Droit Public et de la Science Politique (IDPSP) EA 3195 - Centre de Droit des Affaires (CDA) Mathématiques, sciences et technologies de l'information et de la communication UMR CNRS 6625 - Institut de Recherche Mathématique de Rennes (IRMAR) UMR CNRS 6074 - Institut de Recherche en Informatique et Systèmes Aléatoires (IRISA) UMR CNRS 6164 - Institut d’Électronique et de Télécommunications de Rennes (IETR) UMR INSERM 1099 - Laboratoire Traitement du Signal et de l’Image (LTSI) UMR CNRS 6082 - Institut Fonctions Optiques pour les Technologies de l’Information (Institut FOTON) Structures transversales UMS CNRS 3343 - Observatoire des Sciences de l’Univers de Rennes (OSUR) USR CNRS 3549 - Maison des Sciences de l'Homme en Bretagne (MHSB) Sciences de la matière UMR CNRS 6251 - Institut de Physique de Rennes (IPR) UMR CNRS 6118 - Géosciences Rennes UMR CNRS 6226 - Institut des Sciences Chimiques de Rennes (ISCR) EA 3913 - Laboratoire de Génie Civil et Génie Mécanique (LGCGM) Unités mixtes de service UMS CNRS 3480 / UMS INSERM 018 - Biologie – Santé et Innovation Technologique de Rennes (BIOSIT) UMS CNRS 2001 - Synthèse, Caractérisations, Analyses, de la MATière (SCANMAT) UMS CNRS 3387 - Centre de Ressources Biologiques Xénopes (CRB Xénopes) Fondation Bibliothèques Menu du compte de l'utilisateur Se connecter Search Search Université de Rennes 1 UFR Sciences de la vie & de l'environnement Navigation principale L'UFR SVE Présentation Organisation L'équipe de l'UFR SVE Les équipes pédagogiques Localisation Taxe d'apprentissage Formations Licence Sciences de la Vie Les licences Pro Les masters Formation continue Stages Les Centres de Ressources Espace lycéens Le Portail Biologie, Environnement, Chimie du vivant (BECV) Licence Science de la Vie Section Internationale Soutien au concours B Bio (Agro) Pour votre réussite FAQ Recherche Les plates-formes Les unités de recherche International Les échanges internationaux Partir en Europe : Erasmus Partir hors Europe Venir étudier à l'UFR SVE Vie étudiante Le campus de Beaulieu Les associations étudiantes Emploi Emploi Réunions de rentrée UFR Sciences de la Vie & de l'envirionnement Nouvelle licence professionnelle Nutraceutique, en alternance Compléments alimentaires et produits de santé à base de plantes Taxe d'apprentissage Pourquoi verser votre taxe d’apprentissage à l’université de Rennes 1 ? Un ancien étudiant du master Biologie Moléculaire et Cellulaire crée son entreprise Les 2 Sableu, biscuit rennais à la spiruline Previous Next Actualités Formation Réunions de rentrée Port du masque obligatoire Pour rentrer et se déplacer dans le campus, vous devez vous munir de votre masque personnel. Formation Nouvelle licence professionnelle Nutraceutique, en alternance Compléments alimentaires et produits de santé à base de plantes Formation Un ancien étudiant du master Biologie Moléculaire et Cellulaire crée son entreprise Les 2 Sableu, biscuit rennais à la spiruline Toutes les actualités Pied de page Sitemap Contact Mentions légales Politique de confidentialité © 2020 - Université de Rennes 1 - Tous droits réservés"
http://ww2.gazzettaamministrativa.it/opencms/opencms/_gazzetta_amministrativa/amministrazione_trasparente/_agenzie_enti_stato/_istituto_nazionale_di_oceanografia_e_di_geofisica_sperimentale/224_alt_con_acc_civ/,Sun Nov 22 11:51:08 CET 2020,"Pagina Istituzionale conforme all'art. 51 D.Lgs n. 33/2013 - Invarianza Finanziaria Altri contenuti - accesso civico Istituto Nazionale Di Oceanografia E Di Geofisica Sperimentale /Home / Istituto Nazionale Di Oceanografia E Di Geofisica Sperimentale /Altri contenuti - accesso civico Disposizioni generali Organizzazione Consulenti e collaboratori Personale Bandi di concorso Performance Enti controllati Attività e procedimenti Provvedimenti Controlli sulle imprese Bandi di gara e contratti Sovvenzioni, contributi, sussidi, vantaggi economici Bilanci Beni immobili e gestione patrimonio Controlli e rilievi sull'amministrazione Servizi erogati Pagamenti dell'amministrazione Opere pubbliche Pianificazione e governo del territorio Informazioni ambientali Strutture sanitarie private accreditate Interventi straordinari e di emergenza Altri contenuti - Prevenzione della Corruzione Altri contenuti - accesso civico Altri contenuti - accessibilità e catalogo di dati, metadati e banche dati Altri contenuti Privacy: la gestione ed il trattamento dei dati viene effettuata unicamente dall'amministrazione che pubblica online le informazioni. La Gazzetta Amministrativa non è autorizzata a modificare, cancellare e/o eliminare i dati pubblicati dagli Enti che utilizzano i servizi gratuiti ""Amministrazione Trasparente"" e ""Albo Pretorio"". I dati personali sono riutilizzabili in termini compatibili con gli scopi per i quali sono raccolti e nel rispetto delle norme sulla protezione dei dati personali. Qualsiasi richiesta deve essere inoltrata direttamente all'amministrazione che ha caricato online i dati. Naviga nelle sezioni: Ordine di visualizzazione: | 0001_Documenti_1518445019532 Accesso civico semplice e generalizzato - Visualizza Contenuto Data inserimento: 12-02-2018 15:16 Ultimo Aggiornamento: 21-05-2020 10:19"
https://fr.slideshare.net/OpenAIRE_eu/basics-of-research-data-management,Sun Nov 22 11:51:10 CET 2020,"SlideShare utilise les cookies pour améliorer les fonctionnalités et les performances, et également pour vous montrer des publicités pertinentes. Si vous continuez à naviguer sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies. Consultez nos Conditions d’utilisation et notre Politique de confidentialité. SlideShare utilise les cookies pour améliorer les fonctionnalités et les performances, et également pour vous montrer des publicités pertinentes. Si vous continuez à naviguer sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies. Consultez notre Politique de confidentialité et nos Conditions d’utilisation pour en savoir plus. Scribd reprendra les activités de SlideShare le 1 décembre 2020 À partir de cette date, Scribd gérera votre compte SlideShare et tout le contenu que vous pourriez avoir sur SlideShare, et les Conditions générales d’utilisation ainsi que la Politique de confidentialité de Scribd s’appliqueront. Si vous souhaitez vous désinscrire, veuillez fermer votre compte SlideShare. En savoir plus. SlideShare Explorer Recherche Vous Mettre en ligne S’identifier S’inscrire Soumettre la recherche Accueil Explorer Ce diaporama a bien été signalé. Nous utilisons votre profil LinkedIn et vos données d’activité pour vous proposer des publicités personnalisées et pertinentes. Vous pouvez changer vos préférences de publicités à tout moment. Basics of Research Data Management Prochain SlideShare Chargement dans…5 × 1 1 sur 23 Vous avez aimé cette présentation ? Partagez ! Partager E-mail What to Upload to SlideShare by SlideShare 4635207 views Customer Code: Creating a Company C... by HubSpot 3467720 views Be A Great Product Leader (Amplify,... by Adam Nash 772628 views Trillion Dollar Coach Book (Bill Ca... by Eric Schmidt 929137 views APIdays Paris 2019 - Innovation @ s... by apidays 978005 views A few thoughts on work life-balance by Wim Vanderbauwhede 805192 views Partager SlideShare Facebook Twitter LinkedIn Intégrer Taille (px) Commencer à partir de Afficher les SlideShares associés à la fin Code abrégé pour WordPress Lien Basics of Research Data Management 1 178 vues Partager J’aime Télécharger ... OpenAIRE Suivre Publié le 17 oct. 2018 S. Venkataraman (DCC) talks about the basics of Research Data Management and how to apply this when creating or reviewing a Data Management Plan (DMP). He discusses data formats and metadata standards, persistent identifiers, licensing, controlled vocabularies and data repositories. link to : dcc.ac.uk/resources ... Publié dans : Sciences Licence: CC Attribution License 6 commentaires 0 j’aime Statistiques Remarques Full Name Comment goes here. 12 hours ago Delete Reply Block Are you sure you want to Yes No Your message goes here Publier Login to see the comments Soyez le premier à aimer ceci Aucun téléchargement Vues Nombre de vues 1 178 Sur SlideShare 0 Issues des intégrations 0 Intégrations 2 Actions Partages 0 Téléchargements 58 Commentaires 6 J’aime 0 Aucune remarque pour cette diapositive Basics of Research Data Management 1. Basics in good research data management (RDM) for reviewing DMPs FOSTER & OpenAIRE webinar, 22nd October 2018 https://www.openaire.eu/open-access-week-2018 S. Venkataraman Digital Curation Centre, Edinburgh s.venkataraman@ed.ac.uk https://doi.org/10.5281/zenodo.1461601 2. WHAT IS RESEARCH DATA MANAGEMENT? 3. What is Research Data Management? Create Document Use Store Share Preserve “the active management and appraisal of data over the lifecycle of scholarly and scientific interest” Data management is part of good research practice 4. Concepts to cover •Data formats •Metadata •Licensing •Data repositories •Persistent identifiers These aspects are addressed specifically in Data Management Plans so here we will help you review them 5. Choose a appropriate file formats 6. Data Formats Different formats are good for different things - open, lossless formats are more sustainable e.g. rtf, xml, tif, wav - proprietary and/or compressed formats are less preservable but are often in widespread use e.g. doc, jpg, mp3 One format for analysis then convert to a standard format Data centres may suggest preferred formats for deposit https://www.ukdataservice.ac.uk/manage-data/format/recommended- formats 7. Data Formats Type of data Recommended formats Acceptable formats Tabular data with extensive metadata variable labels, code labels, and defined missing values SPSS portable format (.por) delimited text and command ('setup') file (SPSS, Stata, SAS, etc.) structured text or mark-up file of metadata information, e.g. DDI XML file proprietary formats of statistical packages: SPSS (.sav), Stata (.dta), MS Access (.mdb/.accdb) Tabular data with minimal metadata column headings, variable names comma-separated values (.csv) tab-delimited file (.tab) delimited text with SQL data definition statements delimited text (.txt) with characters not present in data used as delimiters widely-used formats: MS Excel (.xls/.xlsx), MS Access (.mdb/.accdb), dBase (.dbf), OpenDocument Spreadsheet (.ods) Geospatial data vector and raster data ESRI Shapefile (.shp, .shx, .dbf, .prj, .sbx, .sbn optional) geo-referenced TIFF (.tif, .tfw) CAD data (.dwg) tabular GIS attribute data Geography Markup Language (.gml) ESRI Geodatabase format (.mdb) MapInfo Interchange Format (.mif) for vector data Keyhole Mark-up Language (.kml) Adobe Illustrator (.ai), CAD data (.dxf or .svg) binary formats of GIS and CAD packages Textual data Rich Text Format (.rtf) plain text, ASCII (.txt) eXtensible Mark-up Language (.xml) text according to an appropriate Document Type Definition (DTD) or schema Hypertext Mark-up Language (.html) widely-used formats: MS Word (.doc/.docx) some software-specific formats: NUD*IST, NVivo and ATLAS.ti Image data TIFF 6.0 uncompressed (.tif) JPEG (.jpeg, .jpg, .jp2) if original created in this format GIF (.gif) TIFF other versions (.tif, .tiff) RAW image format (.raw) Photoshop files (.psd) BMP (.bmp) PNG (.png) Adobe Portable Document Format (PDF/A, PDF) (.pdf) Audio data Free Lossless Audio Codec (FLAC) (.flac) MPEG-1 Audio Layer 3 (.mp3) if original created in this format Audio Interchange File Format (.aif) Waveform Audio Format (.wav) Video data MPEG-4 (.mp4) OGG video (.ogv, .ogg) motion JPEG 2000 (.mj2) AVCHD video (.avchd) Documentation and scripts Rich Text Format (.rtf) PDF/UA, PDF/A or PDF (.pdf) XHTML or HTML (.xhtml, .htm) OpenDocument Text (.odt) plain text (.txt) widely-used formats: MS Word (.doc/.docx), MS Excel (.xls/.xlsx) XML marked-up text (.xml) according to an appropriate DTD or schema, e.g. XHMTL 1.0 8. Document your data as fully as possible 9. Metadata and documentation At a basic level, metadata supports data discovery, disambiguation and citation Rich metadata and documentation will support interoperability & reuse Standards should be used. These can be general – such as Dublin Core, or discipline specific Data Documentation Initiative (DDI) – social science Ecological Metadata Language (EML) - ecology Flexible Image Transport System (FITS) – astronomy 10. Where to find relevant standards? Metadata Standards Directory Broad, disciplinary listing of standards and tools. Maintained by RDA group https://rdamsc.dcc.ac.uk FAIRsharing •A portal of data standards, databases, and policies •Focused on life, environmental and biomedical sciences, but expanding to other disciplines https://fairsharing.org 11. Value of controlled vocabularies “MTBLS1: A metabolomic study of urinary changes in type 2 diabetes in……” Example courtesy of Ken Haug, European Bioinformatics Institute (EMBL-EBI) 12. Controlled vocabularies • e.g. SNOMED CT (clinical terms) or MeSH • Include ontologies as well • Defined terms + taxonomy • Useful for selecting keywords to tag datasets • Example: compare anatomical components in two distinct species of organism… ➢Organism A ➢Term A1 ➢Term A2 ➢Term A3 ➢Term B1 ➢Term B2 ➢Term C4 ➢. ➢. ➢. ➢Term n ►Organism B ►Term A1 ►Term A2 ►Term A3 ►Term B1 ►Term B2 ►Term C4 ►. ►. ►. ►Term n 13. Ensure your data is as visible as possible 14. Dataset licensing Horizon 2020 guidelines point to: or 15. EUDAT licensing tool https://ufal.github.io/public-license-selector 16. Choose a suitable repository 17. Data repositories www.re3data.org The EC guidelines point to Re3data as one of the registries that can be searched to find a home for data www.fosteropenscience.eu/content/re3data-demo 18. Considerations when selecting repositories • Often preferable to use a subject specific repository if available • Useful if repositories assign a persistent identifier • Look for certification as a ‘Trustworthy Digital Repository’ with an explicit ambition to keep the data available in long term. • Generic repositories are also available e.g. Zenodo or institutional repositories Icons to note open access, licenses, PIDs, certificates… 19. Make sure that data can be accessed in perpetuity 20. Persistent Identifiers • a long-lasting reference to a document, file or other object • PIDs come in various forms e.g. ARK, DOI, URN, PURL, Handles... • Typically they’re actionable i.e. type it into web browser to access • Many repositories will assign them on deposit 21. Persistent Identifiers A specific example: ORCID https://orcid.org/blog/2017/10/04/building-information-infrastructure- research-institutions https://orcid.org/blog/2016/10/31/organization-identifier-project-way- forward 22. Thanks for watching! More info at: www.dcc.ac.uk/resources/ https://www.fosteropenscience.eu/ https://www.openaire.eu/ Suggestions 9th Content Providers Community Call\ OpenAIRE OpenAIRE in the European Open Science Cloud (EOSC) OpenAIRE 8th Content Providers Community Call OpenAIRE 7th Content Providers Community Call OpenAIRE OpenAIRE PROVIDE Dashboard for Turkish repository managers OpenAIRE What will it cost to manage and share my data? OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 3) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 2) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 1) OpenAIRE 6th Content Providers Community Call OpenAIRE English Español Português Français Deutsch À propos Développement et API Blog Conditions générales Confidentialité Droits d’auteur Assistance clientèle × Partager le clipboard × Facebook Twitter LinkedIn Lien Clipboards publics comportant cette diapositive × Aucun clipboard public n’a été trouvé avec cette diapositive Sélectionnez un autre clipboard × Il semblerait que vous ayez déjà ajouté cette diapositive à . Créer un clipboard Vous avez clippé votre première diapositive ! En clippant ainsi les diapos qui vous intéressent, vous pourrez les revoir plus tard. Personnalisez le nom d’un clipboard pour mettre de côté vos diapositives. Nom* Description Visibilité Le clipboard est visible par tous Annuler Enregistrer"
https://es.slideshare.net/OpenAIRE_eu/basics-of-research-data-management,Sun Nov 22 11:51:11 CET 2020,"LinkedIn emplea cookies para mejorar la funcionalidad y el rendimiento de nuestro sitio web, así como para ofrecer publicidad relevante. Si continúas navegando por ese sitio web, aceptas el uso de cookies. Consulta nuestras Condiciones de uso y nuestra Política de privacidad para más información. LinkedIn emplea cookies para mejorar la funcionalidad y el rendimiento de nuestro sitio web, así como para ofrecer publicidad relevante. Si continúas navegando por ese sitio web, aceptas el uso de cookies. Consulta nuestra Política de privacidad y nuestras Condiciones de uso para más información. Scribd comenzará a dirigir SlideShare el 1 de diciembre de 2020 A partir de esa fecha, Scribd gestionará tu cuenta de SlideShare y cualquier contenido que tengas en la plataforma. Además, se aplicarán las condiciones generales de uso y la política de privacidad de Scribd. Si quieres darte de baja, cierra tu cuenta de SlideShare. Más información SlideShare Descubrir Buscar Tú Cargar Iniciar sesión Registrarse Enviar búsqueda Inicio Explorar Se ha denunciado esta presentación. Utilizamos tu perfil de LinkedIn y tus datos de actividad para personalizar los anuncios y mostrarte publicidad más relevante. Puedes cambiar tus preferencias de publicidad en cualquier momento. Basics of Research Data Management Próxima SlideShare Cargando en…5 × 1 1 de 23 ¿Recomiendas esta presentación? ¿Por qué no compartes? Compartir Dirección de correo electrónico What to Upload to SlideShare by SlideShare 4635207 views Customer Code: Creating a Company C... by HubSpot 3467720 views Be A Great Product Leader (Amplify,... by Adam Nash 772628 views Trillion Dollar Coach Book (Bill Ca... by Eric Schmidt 929137 views APIdays Paris 2019 - Innovation @ s... by apidays 978005 views A few thoughts on work life-balance by Wim Vanderbauwhede 805192 views Compartir SlideShare Facebook Twitter LinkedIn Insertar Tamaño (px) Iniciar Mostrar SlideShares relacionadas al final Código abreviado de WordPress Enlace Basics of Research Data Management 1.178 visualizaciones Compartir Recomendar Descargar ... OpenAIRE Seguir Publicado el 17 de oct. de 2018 S. Venkataraman (DCC) talks about the basics of Research Data Management and how to apply this when creating or reviewing a Data Management Plan (DMP). He discusses data formats and metadata standards, persistent identifiers, licensing, controlled vocabularies and data repositories. link to : dcc.ac.uk/resources ... Publicado en: Ciencias Licencia: CC Attribution License 6 comentarios 0 recomendaciones Estadísticas Notas Full Name Comment goes here. 12 hours ago Delete Reply Block Are you sure you want to Yes No Your message goes here Publicar Inicia sesión para ver los comentarios Sé el primero en recomendar esto Sin descargas Visualizaciones Visualizaciones totales 1.178 En SlideShare 0 De insertados 0 Número de insertados 2 Acciones Compartido 0 Descargas 58 Comentarios 6 Recomendaciones 0 No hay notas en la diapositiva. Basics of Research Data Management 1. Basics in good research data management (RDM) for reviewing DMPs FOSTER & OpenAIRE webinar, 22nd October 2018 https://www.openaire.eu/open-access-week-2018 S. Venkataraman Digital Curation Centre, Edinburgh s.venkataraman@ed.ac.uk https://doi.org/10.5281/zenodo.1461601 2. WHAT IS RESEARCH DATA MANAGEMENT? 3. What is Research Data Management? Create Document Use Store Share Preserve “the active management and appraisal of data over the lifecycle of scholarly and scientific interest” Data management is part of good research practice 4. Concepts to cover •Data formats •Metadata •Licensing •Data repositories •Persistent identifiers These aspects are addressed specifically in Data Management Plans so here we will help you review them 5. Choose a appropriate file formats 6. Data Formats Different formats are good for different things - open, lossless formats are more sustainable e.g. rtf, xml, tif, wav - proprietary and/or compressed formats are less preservable but are often in widespread use e.g. doc, jpg, mp3 One format for analysis then convert to a standard format Data centres may suggest preferred formats for deposit https://www.ukdataservice.ac.uk/manage-data/format/recommended- formats 7. Data Formats Type of data Recommended formats Acceptable formats Tabular data with extensive metadata variable labels, code labels, and defined missing values SPSS portable format (.por) delimited text and command ('setup') file (SPSS, Stata, SAS, etc.) structured text or mark-up file of metadata information, e.g. DDI XML file proprietary formats of statistical packages: SPSS (.sav), Stata (.dta), MS Access (.mdb/.accdb) Tabular data with minimal metadata column headings, variable names comma-separated values (.csv) tab-delimited file (.tab) delimited text with SQL data definition statements delimited text (.txt) with characters not present in data used as delimiters widely-used formats: MS Excel (.xls/.xlsx), MS Access (.mdb/.accdb), dBase (.dbf), OpenDocument Spreadsheet (.ods) Geospatial data vector and raster data ESRI Shapefile (.shp, .shx, .dbf, .prj, .sbx, .sbn optional) geo-referenced TIFF (.tif, .tfw) CAD data (.dwg) tabular GIS attribute data Geography Markup Language (.gml) ESRI Geodatabase format (.mdb) MapInfo Interchange Format (.mif) for vector data Keyhole Mark-up Language (.kml) Adobe Illustrator (.ai), CAD data (.dxf or .svg) binary formats of GIS and CAD packages Textual data Rich Text Format (.rtf) plain text, ASCII (.txt) eXtensible Mark-up Language (.xml) text according to an appropriate Document Type Definition (DTD) or schema Hypertext Mark-up Language (.html) widely-used formats: MS Word (.doc/.docx) some software-specific formats: NUD*IST, NVivo and ATLAS.ti Image data TIFF 6.0 uncompressed (.tif) JPEG (.jpeg, .jpg, .jp2) if original created in this format GIF (.gif) TIFF other versions (.tif, .tiff) RAW image format (.raw) Photoshop files (.psd) BMP (.bmp) PNG (.png) Adobe Portable Document Format (PDF/A, PDF) (.pdf) Audio data Free Lossless Audio Codec (FLAC) (.flac) MPEG-1 Audio Layer 3 (.mp3) if original created in this format Audio Interchange File Format (.aif) Waveform Audio Format (.wav) Video data MPEG-4 (.mp4) OGG video (.ogv, .ogg) motion JPEG 2000 (.mj2) AVCHD video (.avchd) Documentation and scripts Rich Text Format (.rtf) PDF/UA, PDF/A or PDF (.pdf) XHTML or HTML (.xhtml, .htm) OpenDocument Text (.odt) plain text (.txt) widely-used formats: MS Word (.doc/.docx), MS Excel (.xls/.xlsx) XML marked-up text (.xml) according to an appropriate DTD or schema, e.g. XHMTL 1.0 8. Document your data as fully as possible 9. Metadata and documentation At a basic level, metadata supports data discovery, disambiguation and citation Rich metadata and documentation will support interoperability & reuse Standards should be used. These can be general – such as Dublin Core, or discipline specific Data Documentation Initiative (DDI) – social science Ecological Metadata Language (EML) - ecology Flexible Image Transport System (FITS) – astronomy 10. Where to find relevant standards? Metadata Standards Directory Broad, disciplinary listing of standards and tools. Maintained by RDA group https://rdamsc.dcc.ac.uk FAIRsharing •A portal of data standards, databases, and policies •Focused on life, environmental and biomedical sciences, but expanding to other disciplines https://fairsharing.org 11. Value of controlled vocabularies “MTBLS1: A metabolomic study of urinary changes in type 2 diabetes in……” Example courtesy of Ken Haug, European Bioinformatics Institute (EMBL-EBI) 12. Controlled vocabularies • e.g. SNOMED CT (clinical terms) or MeSH • Include ontologies as well • Defined terms + taxonomy • Useful for selecting keywords to tag datasets • Example: compare anatomical components in two distinct species of organism… ➢Organism A ➢Term A1 ➢Term A2 ➢Term A3 ➢Term B1 ➢Term B2 ➢Term C4 ➢. ➢. ➢. ➢Term n ►Organism B ►Term A1 ►Term A2 ►Term A3 ►Term B1 ►Term B2 ►Term C4 ►. ►. ►. ►Term n 13. Ensure your data is as visible as possible 14. Dataset licensing Horizon 2020 guidelines point to: or 15. EUDAT licensing tool https://ufal.github.io/public-license-selector 16. Choose a suitable repository 17. Data repositories www.re3data.org The EC guidelines point to Re3data as one of the registries that can be searched to find a home for data www.fosteropenscience.eu/content/re3data-demo 18. Considerations when selecting repositories • Often preferable to use a subject specific repository if available • Useful if repositories assign a persistent identifier • Look for certification as a ‘Trustworthy Digital Repository’ with an explicit ambition to keep the data available in long term. • Generic repositories are also available e.g. Zenodo or institutional repositories Icons to note open access, licenses, PIDs, certificates… 19. Make sure that data can be accessed in perpetuity 20. Persistent Identifiers • a long-lasting reference to a document, file or other object • PIDs come in various forms e.g. ARK, DOI, URN, PURL, Handles... • Typically they’re actionable i.e. type it into web browser to access • Many repositories will assign them on deposit 21. Persistent Identifiers A specific example: ORCID https://orcid.org/blog/2017/10/04/building-information-infrastructure- research-institutions https://orcid.org/blog/2016/10/31/organization-identifier-project-way- forward 22. Thanks for watching! More info at: www.dcc.ac.uk/resources/ https://www.fosteropenscience.eu/ https://www.openaire.eu/ Recomendado 9th Content Providers Community Call\ OpenAIRE OpenAIRE in the European Open Science Cloud (EOSC) OpenAIRE 8th Content Providers Community Call OpenAIRE 7th Content Providers Community Call OpenAIRE OpenAIRE PROVIDE Dashboard for Turkish repository managers OpenAIRE What will it cost to manage and share my data? OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 3) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 2) OpenAIRE Open Research Gateway for the ELIXIR-GR Infrastructure (Part 1) OpenAIRE 6th Content Providers Community Call OpenAIRE English Español Português Français Deutsch Acerca de Desarrolladores y API Blog Condiciones Privacidad Copyright Atención al cliente × Compartir tablero de recortes × Facebook Twitter LinkedIn Vincular Tableros de recortes públicos que muestran esta diapositiva × No se han encontrado tableros de recortes públicos para esta diapositiva. Selecciona otro tablero de recortes × Parece que ya has recortado esta diapositiva en . Crear un tablero de recortes ¡Acabas de recortar tu primera diapositiva! Los recortes son una forma práctica de recopilar diapositivas importantes para volver a ellas más tarde. Ahora puedes personalizar el nombre de un tablero de recortes para guardar tus recortes. Nombre* Descripción Visibilidad Otras personas pueden ver mi tablero de recortes Cancelar Guardar"
https://www.agid.gov.it,Sun Nov 22 11:51:13 CET 2020,"Go to main content Go to site navigation Presidenza del Consiglio dei Ministri Lingua attiva: ITA English Slim Header Menu Docs Piano Triennale IA Avanzamento digitale Dati Menu di navigazione Docs Piano Triennale IA Avanzamento digitale Dati Agenzia per l'Italia digitale Seguici su Facebook Twitter Youtube Medium Cerca nel sito Start the search Menu Main navigation Agenzia Comitato Unico di Garanzia Piano triennale ICT Progetti PON Governance Responsabile per la transizione al digitale Chi siamo Organi Competenze e funzioni Vigilanza Strategia e quadro normativo Stampa e comunicazione Attività internazionali Programmi nazionali Competenze digitali Difensore civico per il digitale Procedure di selezione Appalti innovativi Il supporto alle PA Piattaforme pagoPA SIOPE SPID Firma elettronica qualificata Registrazione al dominio “.gov.it” E-Procurement Posta elettronica certificata Carta Nazionale dei Servizi Fatturazione elettronica Sanità digitale Anagrafe Nazionale Popolazione Residente Sistema di Gestione dei Procedimenti Amministrativi Conservazione eIDAS Infrastrutture Cloud della PA Razionalizzazione del patrimonio ICT Continuità operativa Sistema Pubblico di Connettività Sicurezza Misure minime di sicurezza ICT CERT-AgID Raccomandazioni AGID - TLS e Cipher Suite Dati Avanzamento trasformazione digitale Basi dati di interesse nazionale Dati territoriali Open data Formati aperti Vocabolari controllati Design servizi Riuso e open source Accessibilità Dichiarazione di accessibilità Meccanismo di feedback Onere sproporzionato Procedura attuazione Linee guida accessibilità strumenti informatici Obiettivi di accessibilità Segnalazione casi di inaccessibilità WADcher Normativa Linee guida design servizi digitali PA Usabilità Linee guida Agenzia per l'Italia Digitale Notizie ATTENZIONE: un nuovo malware per Android sfrutta il nome dell’app Immuni 20/11/2020 Tra le altre app prese di mira nel falso Google Play Store, diverse in ambito bancario tra cui eBay, Paypal, Credem, Amazon, Intesa San Paolo e InBank Cloud della PA, nuovi spazi per tutti: agenda dell’evento 20/11/2020 Il 26 novembre AgID incontra le PA e i fornitori di servizi per illustrare la strategia Cloud e le possibilità di utilizzo dei servizi qualificati eIDAS: manutenzione straordinaria dal 20 al 24 novembre 20/11/2020 Il nodo eIDAS italiano sarà in manutenzione nelle giornate dal 20 al 24 novembre con conseguenti possibili malfunzionamenti In primo piano Focus App Immuni 06/07/2020 Immuni è l’app per limitare la diffusione del virus Covid-19. Focus Piano Triennale 2020-2022 07/09/2020 Promuove la trasformazione digitale del Paese e della PA Focus Bonus Vacanze: richiedilo con SPID 26/06/2020 Comunicazioni tecniche 10/11/2020 Pubblicate le raccomandazioni AgID TLS e Cipher Suite 20/10/2020 Pubblicato in G.U. il comunicato sull'adozione delle Linee guida sul documento informatico Piattaforme pagoPA Il sistema dei pagamenti elettronici della pubblica amministrazione SPID Il sistema pubblico di identità digitale @AgidGov AGID (@AgidGov) 11/20/2020 ATTENZIONE: un nuovo #malware per #Android sfrutta il nome dell’app #Immuni Tra le altre app prese di mira nel fal… https://t.co/BX7S7HVRCL visualizza su twitter AGID (@AgidGov) 11/20/2020 Martedì 24 novembre il terzo webinar del ciclo #AgID-#CRUI dedicato ai Responsabili per la Transizione al Digitale… https://t.co/glqKP5OGwc visualizza su twitter AGID (@AgidGov) 11/20/2020 ""Cloud della PA, nuovi spazi per tutti"", online l'agenda dell’evento 💬 Il 26 novembre #AgID incontra le PA e i for… https://t.co/4UE6t5pq0U visualizza su twitter Agenzia per l'Italia digitale Cerca nel sito Start the search Via Liszt 21 - 00144 Roma Telefono: +39 06852641 Codice fiscale: 97735020584 PEC: protocollo@pec.agid.gov.it Amministrazione trasparente Siti tematici Sistema Pubblico di Identità Digitale Piano Triennale per l'informatica nella PA Developers Italia Designers Italia Codice dell'Amministrazione Digitale Avanzamento Trasformazione Digitale I dati aperti della PA Repertorio nazionale dati territoriali Indice delle Pubbliche Amministrazioni Appalti innovativi Fascicolo Sanitario Elettronico PEPPOL Authority Italia Task Force Intelligenza Artificiale Seguici su Facebook Twitter Youtube Medium Footer Dichiarazione di accessibilità Amministrazione Trasparente Media Policy Note Legali Privacy Policy Mappa del sito Return to the top"
http://www.crs.inogs.it/antelope/plot/,Sun Nov 22 11:51:14 CET 2020,"Centro Ricerche Sismologiche menu Home il CRS the CRS Le origini The history Persone Staff Rassegna stampa Press review La Ricerca Research Progetti Projects Gruppi Groups Pubblicazioni Publications RealTime RTS Webcam Reti Networks Rete sismometrica OGS OGS seismometric network Rete GNSS Frednet GNSS Frednet network Rete monitoraggio di Collalto (TREVISO) Collalto seismic network(TREVISO) Rete monitoraggio di Cornegliano(LODI) Cornegliano seismic network(LODI) Rete Sismometrica ASAIN (ANTARTIDE) ASAIN (ANTARCTICA) Seismic Network Stazione EVN (NEPAL) EVN station (NEPAL) Strumentazione Instruments Corto periodo Short Period Banda larga Broad Band Rete Mobile Mobile network Laboratorio Mobile Mobile Lab Geodetica Geodetic Wood Anderson Trieste Wood Anderson Trieste Tavola Vibrante Shaking table Centro di Ricerche Sismologiche OGS-CRS Grafici giornalieri OGS-CRS daily waveform drumplots Today Yesterday 2020 11 20 2020 11 19 2020 11 18 2020 11 17 2020 11 16 ACOM AGOR APGO BAD BALD CGRP CLUD CIMO DRE ED06 FERB FUSE GARG GAVI GMAR GRDM MARN MTLO MPRI PLRO PRED QUIN SABO TRES TRI VARN VINO ZOU CARE DOSS GAGG OZOL PANI RONC VARA ZIAN AGOR stazione in collaborazione con INGV AGOR station in cooperation with INGV FERB stazione in collaborazione con INGV and Comune di Ferrara FERB station in cooperation with INGV and Comune di Ferrara TRI stazione in collaborazione con INGV and Università di Trieste Dip. di Geoscienze TRI station in cooperation with INGV and Università di Trieste Dip. di Geoscienze VINO stazione in collaborazione con Università di Trieste Dip. di Geoscienze VINO station in cooperation with Università di Trieste Dip. di Geoscienze GMAR stazione in collaborazione con Istituto Magrini Marchetti, Gemona del Friuli GMAR station in cooperation with Istituto Magrini Marchetti, Gemona del Friuli Centro di Ricerche Sismologiche (CRS) info-crs @ inogs.it Istituto Nazionale di Oceanografia e Geofisica Sperimentale - OGS National Institute of Oceanography and Applied Geophysics - OGS C.F./P.IVA : 00055590327 Fiscal code/VAT number: CEE IT 00055590327 CRS Udine: Via Treviso 55, 33100 Udine Tel. 0432.522433/52242 Fax: 0432.522474 CRS Trieste: Borgo Grotta Gigante 42/C, 34010 Sgonico (TS) Tel. 040.21401 Fax. 040.327307"
https://atom.io,Sun Nov 22 11:51:15 CET 2020,"Packages Themes Documentation Blog Discuss Sign in 1.53.0 Release notes Windows For 64-bit Windows 7 or later Download By downloading, you agree to the Terms and Conditions. Other platforms Try Atom Beta Try Atom Nightly A hackable text editor for the 21st Century Teletype for Atom Great things happen when developers work together—from teaching and sharing knowledge to building better software. Teletype for Atom makes collaborating on code just as easy as it is to code alone, right from your editor. Share your workspace and edit code together in real time. To start collaborating, open Teletype in Atom and install the package. Learn more GitHub for Atom A text editor is at the core of a developer’s toolbox, but it doesn't usually work alone. Work with Git and GitHub directly from Atom with the GitHub package. Create new branches, stage and commit, push and pull, resolve merge conflicts, view pull requests and more—all from within your editor. The GitHub package is already bundled with Atom, so you're ready to go! Learn more Everything you would expect Cross-platform editing Atom works across operating systems. Use it on OS X, Windows, or Linux. Built-in package manager Search for and install new packages or create your own right from Atom. Smart autocompletion Atom helps you write code faster with a smart and flexible autocomplete. File system browser Easily browse and open a single file, a whole project, or multiple projects in one window. Multiple panes Split your Atom interface into multiple panes to compare and edit code across files. Find and replace Find, preview, and replace text as you type in a file or across all your projects. Make it your editor Packages Choose from thousands of open source packages that add new features and functionality to Atom, or build a package from scratch and publish it for everyone else to use. Themes Atom comes pre-installed with four UI and eight syntax themes in both dark and light colors. Can't find what you're looking for? Install themes created by the Atom community or create your own. Customization It's easy to customize and style Atom. Tweak the look and feel of your UI with CSS/Less, and add major features with HTML and JavaScript. See how to set up Atom Under the hood Atom is a desktop application built with HTML, JavaScript, CSS, and Node.js integration. It runs on Electron, a framework for building cross platform apps using web technologies. Open source Atom is open source. Be part of the Atom community or help improve your favorite text editor. Fork on GitHub Keep in touch GitHub github.com/atom Twitter @AtomEditor Chat Slack Forum Discuss Stuff Atom Gear RSS Feed Packages & Themes Terms of Use Privacy Code of Conduct Releases FAQ Contact with by"
http://2007-2013.ita-slo.eu/,Sun Nov 22 11:51:16 CET 2020,"slovensko italiano english intranet login programme basic information objectives priorities ERDF co-funding CIP INTERREG IIIA IT-SI 2000-2006 Programming period 2014-2020 relevant documents programme documents EU documents other documents visual identity news news contacts FAQ links projects public calls project implementation projects 2000-2006 projects 2007-2013 capitalisation of results partner search latest news 04.05.2017ITI PROJECTS: FINANCING CONTRACTS SIGNED Yesterday were signed the financing contracts for the two ITI projects approved by the Monitoring Committee on 22nd- 23rd February 2017. The two projects will be implemented in the framework of the Integrated Territorial Investment of the cross-border area of EGTC GO, comprised within the Municipalities of Gorizia, Nova Gorica and Šempeter-Vrtojba. The first project involves the realization of the “Cross-border Nature Park of the Isonzo- Soča river” and includes both infrastructure investments (cycle paths and recreational areas) and territorial marketing activities. The cost of the project is EUR 5 million. The second project involves the development of a cross-border network of socio-health services for the community of the EGTC GO area. It will be implemented through the cooperation of bodies and institutions operating in the socio-health sector of the two States and three Municipalities. The cost of the project is EUR 5 million. The implementing body of both projects is the European Grouping of Territorial Cooperation EGTC GO, established among the three Municipalities and based in Gorizia. calls for proposals 25.06.2009 - This section is available only in Italian and Slovene language subscription form calls for proposals news 16.01.2017 State Aid Exemption Umbrella Scheme on the Programme Interreg V-A Italy-Slovenia programme pursuant to Regulation (EU) n. 651/2014 >>> 10.01.2017 Call addressed to individuals for the establishment of a roster of independent experts for the assessment of project proposals in the Interreg V-A Italy-Slovenia programme >>> 05.01.2017 GECT GO INTERMEDIATED BODY. IMPLEMENTATION OF INTEGRATED TERRITORIAL INVESTMENTS (ITI GECT GO). CALL FOR INDEPENDENT EXPERTS FOR THE QUALITY ASSESSMENT OF “ITI GECT GO” PROJECT PROPOSALS. >>> other news Operation co-funded by the European Regional Development Fund Investiamo nel vostro futuro! Naložba v vašo prihodnost!"
https://innovazione.gov.it/,Sun Nov 22 11:51:18 CET 2020,"Governo Italiano Altre informazioni Governo Italiano Team per la Trasformazione Digitale Piano Triennale Designers Italia Developers Italia Ministro per l’innovazione tecnologica e la digitalizzazione Seguici su Twitter LinkedIn Facebook Medium Chi siamo Chi siamo Il Ministro Il Dipartimento Contatti Patrocinio Cosa facciamo Cosa facciamo Italia 2025 Missione Progetti Progetti ANPR API CIE Cloud Designers Italia Developers Italia pagoPA Piano Triennale SPID IO MadeIT PDND CoBUL Repubblica Digitale Pubblica Amministrazione Imprese Cittadini Il decreto ‘Semplificazione e innovazione digitale’ è legge, le norme per guidare la trasformazione del Paese Nel provvedimento i nuovi strumenti per agevolare la digitalizzazione dei servizi per cittadini e imprese. Leggi di più La strategia per l’innovazione e la trasformazione digitale del Paese Emblema della Repubblica Italiana Servizi digitali gratuiti dalle aziende per i cittadini. In primo piano Lettera delle Ministre Paola Pisano e Fabiana Dadone alle Amministrazioni centrali e locali dello Stato Per la trasformazione digitale del Paese è fondamentale il contributo di ciascuna Amministrazione. Leggi di più La Ministra Pisano ha partecipato a Gaia-X Summit L’iniziativa per promuovere la creazione delle federazione europea di cloud Leggi di più Vicini e Connessi: il digitale per l’economia locale La nuova campagna di Solidarietà Digitale promossa dal Dipartimento per la Trasformazione digitale. Leggi di più Vedi tutte le Notizie Innovazione per la Pubblica Amministrazione Strumenti per servizi digitali efficienti che mettono il cittadino al centro Collaborazione Strumenti di collaborazione per coinvolgere enti locali, centrali e fornitori Tecnologie abilitanti Le infrastrutture digitali della Pubblica Amministrazione Software e standard Software open source, design system e standard di interoperabilità Per saperne di più Innovazione per i cittadini e imprese Informazioni, risorse e punti di accesso per i servizi pubblici digitali Progetto IO Il progetto per lo sviluppo di IO, l’app dei servizi pubblici SPID Il sistema unico di Identità Digitale per accedere a tutti i servizi della Pubblica Amministrazione pagoPA Il sistema di pagamenti elettronici per i servizi della Pubblica Amministrazione ANPR Un’anagrafe unica digitale per tutti i cittadini Designers Italia La community dei progettisti di servizi pubblici Developers Italia La community degli sviluppatori di software open source Innovazione per le imprese Innovazione per i cittadini Dal Blog per la Trasformazione Digitale Inizia la rivoluzione cloud: la strategia per le infrastrutture digitali della Pubblica… Dal censimento al Polo strategico nazionale, il piano per la razionalizzazione delle infrastrutture digitali della Pubblica Amministrazione Leggi di più su Medium Una Repubblica Digitale e inclusiva per tutti i cittadini Per avere dei servizi digitali che siano davvero alla portata di tutti è necessario contrastare l’emergenza digitale e ridurre il digital… Leggi di più su Medium Un kit per portare i servizi pubblici nel cloud Un viaggio in cinque tappe, per individuare i vantaggi, i rischi e le migliori strategie per migrare in cloud alcuni servizi pubblici… Leggi di più su Medium Inizia la rivoluzione open source: pubblicate le linee guida sull’acquisizione e il riuso del… Al via l’obbligo per le Pubbliche Amministrazioni di pubblicare in open source tutto il proprio codice e di valutare software già… Leggi di più su Medium Come far diventare il tuo Comune un’amministrazione virtuosa del digitale Dall’anagrafe unica ai pagamenti elettronici: 10 azioni per la trasformazione digitale di un Comune Leggi di più su Medium Una strategia per le infrastrutture digitali della Pubblica Amministrazione La proposta di un “Polo strategico nazionale” per mettere al sicuro tutti i servizi digitali fondamentali della Pubblica Amministrazione… Leggi di più su Medium Il 2019 anno di svolta per ANPR: l’Italia verso l’anagrafe nazionale Nei prossimi 12 mesi l’Anagrafe Nazionale della Popolazione Residente potrà raggiungere 45 milioni di cittadini italiani. Un punto di… Leggi di più su Medium Verso una nuova generazione di servizi pubblici: i design kit di Designers Italia Designers Italia presenta i nuovi kit per aiutare a progettare servizi digitali moderni e semplici, senza dover reinventare ogni volta la… Leggi di più su Medium Nasce Developers Italia, la comunità di sviluppatori dei servizi digitali pubblici italiani Su developers.italia.it sono disponibili codice sorgente, aree di discussione e un nuovo sistema di gestione della documentazione, come… Leggi di più su Medium Ministro per l’innovazione tecnologica e la digitalizzazione Presidenza del Consiglio dei Ministri Trasparenza Amministrazione Trasparente Dipartimento per la Trasformazione Digitale Lavora con noi Siti web Governo Italiano Team per la Trasformazione Digitale Agenzia per l’Italia Digitale pagoPA ANPR Cloud Italia Designers Italia Developers Italia Contatti Ministro per l’Innovazione tecnologica e la digitalizzazione Indirizzo Largo Pietro di Brazzà, 86 00187 Roma Posta Elettronica segreteriaministropisano@governo.it Contatti Media media@innovazione.gov.it Patrocinio Concessione Patrocinio e logo MID Twitter LinkedIn Facebook Medium Contatti Informativa Privacy Note Legali Credits"
https://www.incentivi.gov.it/,Sun Nov 22 11:51:35 CET 2020,"bubble earth fax joomla lock mobile office phone question star-full telegram user Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito Ministero dello Sviluppo EconomicoMinistero dello Sviluppo Economico + Ministero del Lavoro e delle Politiche SocialiMinistero del Lavoro e delle Politiche Sociali Incentivi.gov.it Al cuore dello sviluppo digita il testo da cercare Condividi Facebook Twitter Whatsapp Linkedin Email Menu Home Chi siamo Incentivi Menu di navigazione Home Chi siamo Incentivi Vademecum ragionato degli incentivi per lo sviluppo Leggi la brochure (pdf) | Read the handbook (pdf, English version) | Consulta la banca dati Incentivi.gov.it Ministero dello Sviluppo Economico Via Vittorio Veneto 33 00187 Roma urp@mise.gov.it Ministero del Lavoro e delle Politiche Sociali Via Vittorio Veneto, 56 00187 Roma Tel.: (+39) 06 481611 I partner AGENZIA DELLE ENTRATE AGENZIA ICE CASSA DEPOSITI E PRESTITI ENEA FINEST GSE INPS INVITALIA SACE - SIMEST SOFICOOP UNIONCAMERE ANPAL INAIL MEDIOCREDITO CENTRALE Il sito usa cookie per offrire un servizio migliore. Proseguendo la navigazione accetti di riceverli. Accetto Note legali Privacy Accessibilità Contatti Torna all'inizio del contenuto"
https://ferrara.bakeca.it,Sun Nov 22 11:51:36 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Ferrara Gli inserzionisti più visti vicino a te AUTORICAMBI SERVICE PERNO RUOTA ANTERIORE APRILIA ATLANTIC 300 856111 FRONT WHEEL AXLE 54377183322 MECCANISMO PISTONCINO CILINDRO IDRAULICO TETTO CAPPOTTA LATO DE … 6778549 SCATOLA STERZO GUIDA MINI ONE R56 1.4 70KW 3P B 6M (2007) RICAMBIO USATO Catawiki Datsun - 240 Z - 1972 Jeep - Grand Wagoneer - 1988 Peugeot - 604 STi - 1983 Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA FIXYCAR Retrovisore elettrico verniciabile 8 pin $base nera per VOLKSWAGEN GOLF SPO … Radiatore acqua per NISSAN INTERSTAR dal 2002 al 2006 Modanatura paraurto anteriore per HYUNDAI ATOS dal 2004 al 2007 lato destro … Giordanoshop Carta Da Parati Fotomurale - Andando Verso Il Sole 450x270cm Erroi Carta Da Parati Fotomurale - City Beach 250x175cm Erroi Apollo 25 Plus - Materasso Singolo In Memory - Misure 80x200 H25 Con Fodera … REDCARSRL ALZACRISTALLO ELETTR.PORTA A.S BMW Serie 5 E60 4 porte USATO BRACCIO OSC.INF.POST.D.SOSP.ANT AUDI A4 (8D) USATO PROIETTORE S./FANALINO ANT. FIAT PANDA (141-LV/2R/2P/1S/1T) USATO Ricambi auto usato SPECCHIO RETROVISORE ESTERNO DESTRO FIAT PUNTO III 20122018 RICAMBI USATI COLLETTORE ASPIRAZIONE RENAULT TWINGO I 1.2 B 19932007 RICAMBI USATI MOTORINO AVVIAMENTO FORD FIESTA FIESTA VI 1.6 TDCI 8V 20082017 RICAMBI USATI Immobiliare Tremolada V002898 - BONDENO - PORZIONE DI CASA V003321 - SAN VITO OSTELLATO APPARTAMENTO IND. CON GIARDINO Terreno edificabile di 800mq a Ostellato SERVIZI DI CARTOMANZIA CARTOMANTE SENSITIVA CARTOMANTE SENSITIVA CARTOMANTE SENSITIVA VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Ferrara Scopri a Ferrara i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Emilia-Romagna Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Bologna Forlì-Cesena Modena Parma Piacenza Ravenna Reggio Emilia Rimini Ricerche popolari a Ferrara e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa bed and breakfast biglietti juve milan biglietti roma inter rottweiler cucciolo cuccioli barbone Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Ferrara e provincia Elettricista Ferrara Falegname Ferrara Idraulico Ferrara Imbianchino Ferrara Muratore Ferrara Assistenza informatica Ferrara Assistenza elettronica Ferrara Consulenza web Ferrara Edilizia Architettura Ferrara Legale Amministrativo Ferrara Investigativo Ferrara Salute Bellezza Ferrara Baby sitter Ferrara Assistenza Anziani Ferrara Colf Ferrara Le auto usate o a km 0 più richieste a Ferrara e provincia Fiat Panda Ferrara Lancia Ypsilon Ferrara Audi A3 Ferrara Ford Fiesta Ferrara Volkswagen Polo Ferrara Ford Focus Ferrara Opel Corsa Ferrara Alfa Romeo Giulietta Ferrara Renault Clio Ferrara Toyota Yaris Ferrara Nissan Qashqai Ferrara Opel Astra Ferrara Citroen C3 Ferrara Jeep Renegade Ferrara Ford C-Max Ferrara Renault Megane Ferrara Kia Sportage Ferrara Smart Fortwo Ferrara Opel Meriva Ferrara Nissan Micra Ferrara Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://listas-correo.uam.es/sympa,Sun Nov 22 11:51:39 CET 2020,"Saltar al Contenido. Por favor, activa JavaScript en tu navegador web Menú Sympa Inicio Buscar listas Formulario de búsqueda Índice de listas Hojear las listas por categoría Soporte Documentación FAQ Acceder Mailing lists service Bienvenida Este servidor da acceso al entorno del servidor de listas. Comenzando en esta página puedes acceder a las opciones de suscripción, baja, archivos, gestión de listas y más. Accediendo Muchas funciones en Sympa necesitan que te identifiques en el sistema usando el formulario de acceso en el menú en la parte superior derecha. ¿Qué quieres hacer? Submenu Buscar listas Parte superior de la Página Gestionado con Sympa 6.2.52"
http://presidenza.governo.it/AmministrazioneTrasparente/Organizzazione/TelefonoPostaElettronica/email.html,Sun Nov 22 11:51:40 CET 2020,"Questo sito utilizza cookies tecnici e di terze parti per funzionalità quali la condivisione sui social network e/o la visualizzazione di media. Se non acconsenti all'utilizzo dei cookie di terze parti, alcune di queste funzionalità potrebbero essere non disponibili. Per maggiori informazioni consulta la privacy policy Acconsenti all'utilizzo di cookie di terze parti? Si, acconsento No, non acconsento Cerca nel sito Cerca: Ti trovi in: Home : Amministrazione trasparente : Organizzazione : Telefono e posta elettronica : e-Mail : Amministrazione Trasparente Caselle di posta elettronica istituzionali (e-Mail) Ufficio/servizio Indirizzo Il Presidente del Consiglio Ufficio del Presidente, comprensivo della Segreteria particolare presidente@pec.governo.it (posta elettronica certificata; riceve anche da casella non certificata. Non utilizzabile per atti giudiziari né per atti indirizzati agli Uffici della Presidenza del Consiglio dei Ministri) Ufficio del Cerimoniale di Stato e per le onorificenze cerimonialedistato@governo.it Ufficio del consigliere diplomatico segrcd@governo.it Ufficio stampa e del portavoce ufficio_stampa@governo.it Ufficio di segreteria del Consiglio dei Ministri uscm@palazzochigi.it Ufficio del Consigliere militare ucm@palazzochigi.it Dipartimento della funzione pubblica protocollo_dfp@mailbox.governo.it Dipartimento per la protezione civile segreteriacd@protezionecivile.it Dipartimento della gioventù e del servizio civile nazionale segreteriadgscn@governo.it - info@gioventu.it - urp@serviziocivile.it Dipartimento per le politiche europee info@politicheeuropee.it Dipartimento per le riforme istituzionali riformeistituzionali@palazzochigi.it Dipartimento per le pari opportunità segreteria.pariop@governo.it Dipartimento per gli Affari regionali, le Autonomie segreteriacapodipartimento.affariregionali@governo.it Ufficio per lo sport ufficiosport@governo.it Dipartimento per i rapporti con il Parlamento rapportiparlamento.segrcapodip@governo.it Dipartimento per la programmazione e il coordinamento della politica economica dipe.segreteriacd@governo.it Ufficio del Segretario Generale segrgen@governo.it Ufficio controllo interno, trasparenza e integrità uci@governo.it Ufficio per il programma di Governo programmadigoverno@governo.it Struttura APT struttura.apt@governo.it adg.poinattrattori@governo.it Commissione per le adozioni internazionali commissioneadozioni.internazionali@governo.it Dipartimento Politiche antidroga dpa@governo.it Dipartimento per le Politiche di Coesione segreteria.politichecoesione@governo.it Dipartimento per i servizi strumentali segreteriadss@governo.it Pubblicazione ai sensi dell'art. 13, c. 1, lett. d) del d.lgs. 33/2013 Pagina pubblicata il 15 gennaio 2014 Ultimo aggiornamento: 18 novembre 2020 Indice della sezione ""Trasparenza valutazione e merito"" Disposizioni generali Organizzazione Consulenti e collaboratori Personale Bandi di concorso Performance Enti controllati Attività e procedimenti Provvedimenti Bandi di gara e contratti Sovvenzioni, contributi, sussidi, vantaggi economici Bilanci Beni immobili e gestione patrimonio Controlli e rilievi sull'amministrazione Servizi erogati Pagamenti dell'amministrazione Opere pubbliche Interventi straordinari e di emergenza Altri contenuti Informazioni generali sul sito Informazioni generali sul sito Siti archeologici Privacy Note legali Torna ai servizi e al motore di ricerca Torna al contenuto Torna all'indice del sito"
http://www.fue.es,Sun Nov 22 11:51:42 CET 2020,
https://moodle.uam.es,Sun Nov 22 11:51:43 CET 2020,"Saltar a contenido principal Grado 2020/2021 Acceder Español - Internacional ‎(es)‎ English ‎(en)‎ Español - Internacional ‎(es)‎ MOODLE DE GRADO PLATAFORMAS MOODLE DE CURSOS ANTERIORES El acceso del personal docente a los entornos Moodle de años anteriores está restringido y debe realizarse desde la red interna de la UAM (VPN). Puede ver las instrucciones para el acceso remoto en este enlace. Curso 2015-16 Curso 2016-17 Curso 2017-18 Curso 2018-19 Curso 2019-20 PLATAFORMAS MOODLE DEL CURSO 2020/2021 ACCESO A MOODLE DE GRADO ACCESO A MOODLE DE POSGRADO ACCESO A MOODLE DE FORMACIÓN Saltar Acceder Acceder Acceder con ID-UAM Acceso para usuarios CON un identificador ID-UAM del tipo: @uam.es, @estudiante.uam.es, @inv.uam.es Acceder Acceso para usuarios SIN identificador ID-UAM Información importante Para velar por la seguridad de las personas y la calidad de la docencia ante la crisis sanitaria provocada por la COVID-19, en el primer semestre del curso 2020-2021 las actividades formativas se desarrollarán de forma semipresencial o híbrida, combinando la docencia en el aula con actividades a distancia tanto síncronas (en tiempo real) como asíncronas (en diferido) a través de plataformas electrónicas. Si las autoridades sanitarias lo permiten, el segundo semestre se desarrollará de forma presencial, pero si fuera preciso cambiar a docencia semipresencial se anunciaría antes de acabar el primer semestre. Para evitar aglomeraciones en el campus, se reorganizarán los grupos de docencia: todas las modificaciones respecto a lo previsto en las guías docentes figuran en las adendas a las guías publicadas en la página web de la titulación y en Moodle. Es necesario que los estudiantes dispongan de medios tecnológicos para el desarrollo de la docencia y la evaluación en la modalidad semipresencial, que se llevarán a cabo respetando los protocolos vigentes de protección de datos. La Universidad ofrecerá ayudas a los estudiantes que no dispongan de dichos medios y carezcan de recursos económicos. Si tuviera alguna duda o consulta a lo largo del curso, escriba al buzón covid19@uam.es Información de interés para docentes Cómo mover los materiales de un curso a otro Si quieres trasladar los materiales de un curso pasado a un curso nuevo, sigue los siguientes pasos: Haz una copia de seguridad del curso anterior (tutorial), que estará en la web de archivados correspondiente según el curso académico. En la esquina superior izquierda encontrarás los enlaces a los cursos pasados. Recuerda que para acceder es necesario estar conectado a la red interna de la UAM (VPN). Vuelve a esta página, entra en el curso nuevo y restaura la copia de seguridad del curso anterior (tutorial). Sobre los materiales Es muy importante no subir a Moodle materiales de gran tamaño para no sobrecargar el servicio: Los vídeos deben subirse a un servicio de almacenamiento de vídeo como Stream (solo visible por usuarios UAM) o YouTube y enlazarse desde Moodle. Reduce el tamaño de tus PDF, especialmente si los has escaneado. Puedes comprimirlos en esta página. Exporta tus presentaciones como PDF en vez de subir el archivo PPTX. Los archivos pesados de otro tipo, súbelos a tu cuenta de OneDrive y enlázalos desde Moodle. Información de interés Preguntas más frecuentes sobre Moodle. Recopilación de tutoriales de Moodle. Docencia no presencial Haz clic en las imágenes para acceder a la página de información correspondiente de la web sobre docencia no presencial. Información por temática Accesibilidad en el entorno Moodle Requisitos de accesibilidad de la documentación subida a MOODLE Crear y verificar la accesibilidad de archivos PDF (Acrobat Pro) Pautas para el diseño de entornos educativos accesibles para personas con discapacidad visual (ONCE). Metagrupos Recuerda crear los MetaGrupos antes de la introducción de los materiales en los grupos a unificar, para evitar la pérdida de la información. Los MetaGrupos creados no se visualizan en Moodle hasta pasadas 24-48 horas desde su creación. Guía básica sobre MetaGrupos. Preguntas básicas sobre MetaGrupos. Saltar categorías Categorías Expandir todo Grado Estudios Anexos Formación Docente Otros Asignaturas Transversales (32) Buscar cursos: Saltar Navegación Navegación Página Principal Cursos Saltar Calendario Calendario noviembre 2020 Lun Mar Mié Jue Vie Sáb Dom 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Saltar Eventos próximos Eventos próximos No hay eventos próximos Ir al calendario... Descargar la app para dispositivos móviles"
https://webmail.ictp.it/webmail/src/login.php?secure_login=yes,Sun Nov 22 11:51:43 CET 2020,The Abdus Salam International Centre for Theoretical Physics Login Name: Password:
https://foggia.bakeca.it,Sun Nov 22 11:51:46 CET 2020,"Inserisci Annuncio Scegli una categoria Case Cerco camera in affitto Cerco casa in affitto Offro camera in affitto Offro casa in affitto Case in vendita Terreni - rustici Capannoni - magazzini Locali e attività commerciali Box - garage Nuove costruzioni Case vacanza - bed & breakfast Case vacanza all'estero Tutto Case Lavoro Offerte di lavoro Hostess - steward - promoter Locali notturni - ballerine - modelle Lavoro da casa - telelavoro Offerte di lavoro all'estero Candidati in cerca di lavoro Tutto Lavoro Formazione Master e formazione manageriale Corsi e formazione professionale Corsi di lingua e lezioni Cinema danza musica teatro e sport Tutto Formazione Servizi Traduzioni Baby sitter - colf - assistenza Artigiani - ristrutturazioni Traslochi - trasporti - taxi Assistenza elettronica - consulenza web Organizzazione eventi - matrimoni Franchising Consulenti professionali Astrologia - cartomanzia Massaggi - benessere Tutto Servizi Motori Auto Moto - scooter Veicoli commerciali - agricoli Camper - caravan - roulotte Ricambi - accessori Barche e accessori nautica Tutto Motori Elettronica Audio Foto-videocamere Videogiochi e consolle Tv-video Telefonia - accessori Computer - informatica Tutto Elettronica Compro - vendo Arredamento casa - ufficio Cucina - elettrodomestici Abbigliamento Calzature - borse - accessori Articoli per bambini Musica - film Libri - dispense - fumetti Biglietti Sport - tempo libero Biciclette Strumenti musicali Antiquariato - collezionismo Altri articoli Sexy shop Tutto Compro - vendo In città Eventi - feste Gruppi musicali - gruppi sportivi Associazioni - attività culturali Sconti e offerte di quartiere Perduti - trovati Volontariato Animali Amore e incontri Tutto In città CERCA Cerca per categoria Case Lavoro Formazione Servizi Motori Elettronica Compro - vendo In città Nuovo! Fai volare il tuo business con Bakeca Più traffico sul tuo sito, nuovi clienti e maggiori vendite con i nostri servizi per le imprese Nuovo! 12 milioni di visite al mese 150 milioni di impression disponibili 4 milioni di utenti nel database Scopri di più Inserzionisti a Foggia Gli inserzionisti più visti vicino a te Giordanoshop Mobile Da Bagno Sospeso Ibiza 16 Tabacco Chiaro Tft Set Lenzuola Matrimoniale Sopra Sotto E Federe Doubleface Fazzi Rosa Antico … Cuscini Per Pallet 120x80cm Seduta E Schienale In Ecopelle Mariotti Reforma Nero Ricambi usati auto Pitstop BARRE TETTO ALFA ROMEO 159 Sportwagon 1° Serie 1900 Diesel 939A2000 110 Kw … BLOCCHETTO ACCENSIONE HYUNDAI i10 1° Serie 1100 Gas G4HG (2009) RICAMBI USATI SEMIASSE ANTERIORE SINISTRO FORD Fiesta 5° Serie 1400 Diesel (2005) RICAMBI … Vorresti comparire qui? Crea un mini sito dedicato all'interno di Bakeca per dare più importanza alla tua azienda con il tuo logo, i tuoi contatti e tutti i tuoi annunci. PRESENTA LA TUA AZIENDA AUTORICAMBI SERVICE 51843579 SEDILE ANTERIORE DESTRO PASSEGGERO FIAT BRAVO 1.4 66KW 5P B/GPL 6M … 0261210160 SENSORE POSIZIONE ALBERO MOTORE NUMERO GIRI ALFA ROMEO 166 2.0 B … 3414355 GRUPPO DI COMANDI INTERRUTTORI ALZA-VETRO ALZACRISTALLO PORTA ANTER … VidaXL .it VidaXL Tappeto Shaggy a Pelo Lungo 80x150 cm Grigio VidaXL Sedie da Pranzo a Sbalzo 6 pz Verdi in Similpelle Beurer Bilancia da Cucina KS 28 5 kg Argento AERREAUTO SRL SEMIASSE AIXAM 721/CITY 1403544 PARABREZZA VETRO CRISTALLO ANTERIORE COLORATO DUE' P85 P88 208124 FARO FANALE ANTERIORE DESTRO JDM ROXSY Marino car service CAMBIO MANUALE COMPLETO FORD Fiesta 4° Serie Benzina (2004) RICAMBI USATI CREMAGLIERA ANTERIORE SINISTRA GUIDA MERCEDES Classe B W246 2° Serie Diesel … 46779352 SENSORE GIRI MOTORE FIAT Bravo 1° Serie 1200 Benzina (1998) RICAMB … SKYVILLAGE ANIMAZIONE Skyvillage animazione seleziona Animatori Turistici Skyvillage animazione seleziona Capo Animatori Skyvillage animazione seleziona Istruttori Fitness Nuovaformazione Qualifica Tecnico Meccatronico delle Autoriparazioni Corso Qualifica Responsabile Tecnico Carrozzeria Corso Qualifica Responsabile Tecnico Gommista VEDI TUTTI Annunci gratuiti a Foggia Scopri a Foggia i migliori annunci di lavoro, auto, case e molto altro ancora Annunci Regione Puglia Trova i tuoi affari su Bakeca: cerca annunci per regione o provincia. Bari Barletta-Andria-Trani Brindisi Lecce Taranto Ricerche popolari a Foggia e provincia Gli annunci del momento: formazione online lavoro da casa cuccioli di chihuahua gatti loft in affitto biglietti napoli inter biglietti milan napoli Tutte le città di Bakeca Trova annunci nelle principali città e province italiane Milano Roma Bologna Parma Italia Torino Padova Napoli Catania Firenze Bari Genova Rimini Bergamo Verona Treviso Pisa Palermo Vicenza Brescia Lecce Venezia Livorno Cagliari Varese Pescara Udine Messina Monza Trapani Salerno Modena I servizi professionali più cercati a Foggia e provincia Elettricista Foggia Falegname Foggia Idraulico Foggia Imbianchino Foggia Muratore Foggia Assistenza informatica Foggia Assistenza elettronica Foggia Consulenza web Foggia Edilizia Architettura Foggia Legale Amministrativo Foggia Investigativo Foggia Salute Bellezza Foggia Baby sitter Foggia Assistenza Anziani Foggia Colf Foggia Le auto usate o a km 0 più richieste a Foggia e provincia Fiat Panda Foggia Lancia Ypsilon Foggia Audi A3 Foggia Ford Fiesta Foggia Volkswagen Polo Foggia Ford Focus Foggia Opel Corsa Foggia Alfa Romeo Giulietta Foggia Renault Clio Foggia Toyota Yaris Foggia Nissan Qashqai Foggia Opel Astra Foggia Citroen C3 Foggia Jeep Renegade Foggia Ford C-Max Foggia Renault Megane Foggia Kia Sportage Foggia Smart Fortwo Foggia Opel Meriva Foggia Nissan Micra Foggia Chi siamo Lavora con noi Codice etico SERVIZI Inserisci annuncio Gestione annunci Crea il tuo alert Gestione alert RSS Feed ASSISTENZA Domande frequenti Regole di pubblicazione Consigli antitruffa Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Uso dei cookie Termini e condizioni d'uso Contattaci PUBBLICITÀ Bakeca Business Campagna banner Annunci sponsorizzati Direct email marketing Toplist © 2020 Bakeca S.r.l. - P.IVA 09239540017 × Aggiungi Bakeca alla Home! Clicca l'icona e poi ""Aggiungi a Home"""
https://alumni.sissa.it/,Sun Nov 22 11:51:47 CET 2020,"in Sissa Alumni Highlights Stories About us Our story Governing Bodies Projects Join Contacts SISSA Alumni Society Wherever your life journey is taking you, SISSA will always be part of it About Join us Highlights COVID-19 Patient Experience Survey Highlights Athena Akrami is leading a survey-based study to investigate recovery from COVID19. read more Job Fair 2020 Highlights Job Fair 2020 read more Giulia Galli’s Webinar Highlights Giulia Galli’s Webinar on October 3 read more Marco Brancaccio’s Webinar Highlights Marco Brancaccio’s webinar read more Pasquale Siniscalco’s webinar Highlights Pasquale Siniscalco’s webinar read more SISSA Talent Valorization Webinar Highlights SISSA Valorization and Innovation is organising a series of webinars on stategies to valorise yourself beyond academia. read more Paola Catapano’s webinar Highlights Paola Catapano’s webinar read more Tales from the after SISSA Highlights A series of seminars for fellow alumni read more Our Projects Highlights Take a look at the projects we did during the first year and at those we aim to complete in the future read more Alumni Stories Luca Naso I run across the Italian border with ‘Correre ai confini’ read more Lorenzo Di Pietro I am a type B researcher at the University of Trieste, after winning a Montalcini fellowship. read more Francesca Mancini I work in the Chief Data Office team of the Asset Management division of UBS in New York read more Eleonora Degano I am a freelance journalist, editor, and translator read more Eolo Di Casola I am a Ph.D. in Astrophysics at SISSA who turned into a substitute teacher read more Serena Bradde I am an editor at the American Physical Society (APS), living in New York City read more Wherever your life journey is taking you, SISSA will always be part of it SISSA Alumni Society c/o SISSA, via Bonomea 265 34136 Trieste secretariat@alumni.sissa.it © SISSA Alumni Society - CF 90157070328 - privacy & cookies policy Mirodata Web design in This website uses cookies to improve your experience Read MoreOK Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. Sissa Alumni Highlights Stories About us ▼ Our story Governing Bodies Projects Join Contacts"
https://lens.monash.edu,Sun Nov 22 11:51:47 CET 2020,"Lens Compelling story-telling and expert commentary framed by breakthrough research and current events. Home Business and economy Medicine and health Coronavirus - latest articles Politics and society Education Design and architecture Environment Science Technology and engineering Podcasts Monash Life A Different Lens About Contact us Subscribe Republishing guidelines Medicine and health Medicine And Health Medicine And Health Medicine and health The flu of us Two Monash students – and also firm friends – are on a mission to boost the uptake of the influenza vaccine. Monash University Two Monash students – and also firm friends – are on a mission to boost the uptake of the influenza vaccine. Featured Monash Lens brings you expert commentary and stories by leading Monash University academics and researchers who are helping to change the world. Medicine and health Medicine And Health Medicine And Health Medicine and health Heads-up on mental health If there's ever been a time for a paradigm shift in the way we conceptualise mental health and treat mental illness, it's now. Suresh Sundram Professor and head of the Department of Psychiatry If there's ever been a time for a paradigm shift in the way we conceptualise mental health and treat mental illness, it's now. Environment Environment Environment Environment Eyes on the prize Australia has an opportunity to design a recovery strategy that strengthens our resilience to future shocks and ensures the country’s long-term, sustainable prosperity. John Thwaites Chair, Monash Sustainable Development Institute (MSDI) and ClimateWorks Australia, Monash University Australia has an opportunity to design a recovery strategy that strengthens our resilience to future shocks and ensures the country’s long-term, sustainable prosperity. Politics and society Politics And Society Politics And Society Politics and society Rethinking the fake news fight Taiwan's “humour-over-rumour” approach is an example of how to effectively counter misinformation in the digital age. Lennon Chang Senior Lecturer in Criminology, School of Social Sciences Taiwan's “humour-over-rumour” approach is an example of how to effectively counter misinformation in the digital age. Environment Environment Environment Environment Listen up, world leaders Universities are upping the ante on the climate change message ahead of the G20 summit. David Holmes Associate professor, Climate Change Communication Research Hub Universities are upping the ante on the climate change message ahead of the G20 summit. Medicine and health Medicine And Health Medicine And Health Medicine and health The thing about vaccines ... We'll struggle to find a vaccine that works perfectly for people who need it most, despite what the headlines say is coming in 2021. Paul Komesaroff Professor of Medicine We'll struggle to find a vaccine that works perfectly for people who need it most, despite what the headlines say is coming in 2021. Technology and engineering Technology And Engineering Technology And Engineering Technology and engineering Out of thin air A revolutionary device that captures carbon dioxide directly from the atmosphere could be a game-changer in supporting the economy and lowering emissions. Matthew Hill Associate Professor, Department of Chemical Engineering A revolutionary device that captures carbon dioxide directly from the atmosphere could be a game-changer in supporting the economy and lowering emissions. Coronavirus The latest commentary and opinions on the COVID-19 pandemic from Monash University's leading academics. How the coronavirus is developing, the geopolitical implications, impact on society, how mobile technology is helping track COVID-19 and the impact to supply chains plus more. Read more on Monash Lens. More stories Medicine and health Coronavirus Coronavirus Medicine and health A global health reset? COVID-19 has highlighted what's possible when the collective will exists to mobilise attention and healthcare resources – something the slow emergence of chronic disease could not. Felice Borghmans PhD student, Faculty of Education COVID-19 has highlighted what's possible when the collective will exists to mobilise attention and healthcare resources – something the slow emergence of chronic disease could not. Medicine and health Medicine And Health Medicine And Health Medicine and health The tipple effect The coronavirus pandemic has led to an increase in alcohol use, and people with mental health problems are the most at risk, research finds. Thach Tran Research Fellow, Social Sciences Research, Women’s and Global Health, School of Public Health and Preventive Medicine The coronavirus pandemic has led to an increase in alcohol use, and people with mental health problems are the most at risk, research finds. Medicine and health Coronavirus Coronavirus Medicine and health COVID vaccine breakthrough – but patience needed Early analysis suggests Pfizer's COVID-19 vaccine has an efficacy of more than 90%, but more data is still needed. Harry Al-Wassiti Research Fellow, Drug Delivery Disposition and Dynamics, Monash Institute of Pharmaceutical Sciences Early analysis suggests Pfizer's COVID-19 vaccine has an efficacy of more than 90%, but more data is still needed. Medicine and health Coronavirus Coronavirus Medicine and health It's in the blood When Monash University announced world-first COVID-19 research in July, the crucial behind-the-scenes work of a group of PhD students went largely unnoticed. Simon Corrie Senior Lecturer, Department of Chemical Engineering When Monash University announced world-first COVID-19 research in July, the crucial behind-the-scenes work of a group of PhD students went largely unnoticed. Politics and society The latest insights, research and commentary on politics and society across the globe by Monash University academics and industry experts. More stories Elections domestic violence Retaliation Fake news COVID-19 Bush fires Gender equality Politics and society Politics And Society Politics And Society Politics and society Privacy laws: Have your say A new government privacy review provides an opportunity to improve data protection rules to an internationally competitive standard. Normann Witzleb Associate Professor, Law Resources, Monash Data Futures Institute A new government privacy review provides an opportunity to improve data protection rules to an internationally competitive standard. Environment Environment Environment Environment Will China change the world? China’s intention to become “carbon neutral” before 2060 has raised eyebrows, but contrary to its reputation as a “climate villain”, its investment in renewable energy is already substantial. David Holmes Associate professor, Climate Change Communication Research Hub China’s intention to become “carbon neutral” before 2060 has raised eyebrows, but contrary to its reputation as a “climate villain”, its investment in renewable energy is already substantial. Politics and society Politics And Society Politics And Society Politics and society Wedding hells Australia criminalised forced marriage in 2013, but the practice continues to rise, highlighted most recently by developments in the tragic case of Ruqia Haidari. Laura Vidal PhD Candidate, Criminology, School of Social Sciences Australia criminalised forced marriage in 2013, but the practice continues to rise, highlighted most recently by developments in the tragic case of Ruqia Haidari. Politics and society Politics And Society Politics And Society Politics and society High stakes If we're to have any faith in Victoria’s ability to regulate gambling and crime, the commission overseeing the casino will need to do more. The NSW inquiry into Crown is showing how. Charles Livingstone Head of Gambling and Social Determinants If we're to have any faith in Victoria’s ability to regulate gambling and crime, the commission overseeing the casino will need to do more. The NSW inquiry into Crown is showing how. Medicine and health The latest medicine and health insights, facts, news and commentary including COVID-19 research and vaccines, medicine breakthroughs from Monash University academics and industry experts. More stories Diet Addiction mental health Influenza COVID-19 Coronavirus women's health men's health Medicine and health Medicine And Health Medicine And Health Medicine and health Heads-up on mental health If there's ever been a time for a paradigm shift in the way we conceptualise mental health and treat mental illness, it's now. Suresh Sundram Professor and head of the Department of Psychiatry If there's ever been a time for a paradigm shift in the way we conceptualise mental health and treat mental illness, it's now. Medicine and health Medicine And Health Medicine And Health Medicine and health The thing about vaccines ... We'll struggle to find a vaccine that works perfectly for people who need it most, despite what the headlines say is coming in 2021. Paul Komesaroff Professor of Medicine We'll struggle to find a vaccine that works perfectly for people who need it most, despite what the headlines say is coming in 2021. Medicine and health Medicine And Health Medicine And Health Medicine and health Situation super-bad Before COVID-19 began causing sickness, pain and death, a much bigger health threat has been evolving, and desperately needs to be stopped. Mark Davis Associate Professor of Sociology Before COVID-19 began causing sickness, pain and death, a much bigger health threat has been evolving, and desperately needs to be stopped. Medicine and health Coronavirus Coronavirus Medicine and health A global health reset? COVID-19 has highlighted what's possible when the collective will exists to mobilise attention and healthcare resources – something the slow emergence of chronic disease could not. Felice Borghmans PhD student, Faculty of Education COVID-19 has highlighted what's possible when the collective will exists to mobilise attention and healthcare resources – something the slow emergence of chronic disease could not. Education The latest views, commentary and research on education across the globe. More stories Education Education Education Education Relative concepts Lessons from the online classroom provide insights into how to best connect with teachers, students, work colleagues, and family members. Lilly Yazdanpanah Teaching Associate, Faculty of Education Lessons from the online classroom provide insights into how to best connect with teachers, students, work colleagues, and family members. Education Education Education Education Mind gains Offering psychology studies in high school, and valuing it through inclusion in the curriculum, will help students understand and cope with inevitable changes in the future. Karen Marangio Lecturer, Science Education, Faculty of Education Offering psychology studies in high school, and valuing it through inclusion in the curriculum, will help students understand and cope with inevitable changes in the future. Education Education Education Education Schools' social dilemma during lockdown A study has exposed the yawning gaps in our society due to the removal of face-to-face interactions in schools, and the intense pressure on their leaders. Jane Wilkinson Professor, Faculty of Education A study has exposed the yawning gaps in our society due to the removal of face-to-face interactions in schools, and the intense pressure on their leaders. Education Education Education Education Celebrating our teachers Teachers play a critical role in the success of society, and need to be given the scope to focus their efforts on learning and development. Kelly-Ann Allen Senior Lecturer, Educational Psychology and Inclusion Education Teachers play a critical role in the success of society, and need to be given the scope to focus their efforts on learning and development. What Happens Next? podcast What Happens Next?, a new podcast from Monash University, explores the biggest challenges facing the world today. Academic, commentator Dr Susan Carland dives deep into vital issues including modern slavery, the global waste crisis and the rise of online right-wing extremism. Learn from experts, listen to the people making a difference. More stories What Happens Next? podcast What Happens Next? Podcast What Happens Next? Podcast What Happens Next? podcast #WHNPodcast A new podcast hosted by Dr Susan Carland. Susan Carland Director, Bachelor of Global Studies A new podcast hosted by Dr Susan Carland. Podcast: Digital health What Happens Next? Podcast What Happens Next? Podcast Podcast: Digital health Episode 30: The Picture of Health Our experts provide tips and information for those who want to better understand and embrace the idea of planetary health. Chris Bain Professor of Practice in Digital Health Our experts provide tips and information for those who want to better understand and embrace the idea of planetary health. Podcast: Digital health What Happens Next? Podcast What Happens Next? Podcast Podcast: Digital health Episode 29: The AI Will See You Now How has COVID-19 accelerated technological change, innovation and advancement in digital healthcare? Chris Bain Professor of Practice in Digital Health How has COVID-19 accelerated technological change, innovation and advancement in digital healthcare? Podcast: Digital health What Happens Next? Podcast What Happens Next? Podcast Podcast: Digital health Episode 28: A Bitter Pill Covid-19 has created and accelerated changes in the healthcare sector and how we think about our health. Discover what happens if we fail to learn from the pandemic. Selina Lo Senior Research Fellow, Monash Sustainable Development Institute Covid-19 has created and accelerated changes in the healthcare sector and how we think about our health. Discover what happens if we fail to learn from the pandemic. Science Expert commentary and insights from Monash University academics and researchers on the latest science research and discoveries. More stories Technology and engineering Technology And Engineering Technology And Engineering Technology and engineering Out of thin air A revolutionary device that captures carbon dioxide directly from the atmosphere could be a game-changer in supporting the economy and lowering emissions. Matthew Hill Associate Professor, Department of Chemical Engineering A revolutionary device that captures carbon dioxide directly from the atmosphere could be a game-changer in supporting the economy and lowering emissions. Science Science Science Science The great seal reveal Two seal fossil discoveries are rewriting our understanding of what ancient seal species were like, and where they evolved. James Rule PhD candidate, Adams Integrated Morphology and Palaeontology laboratory (Monash) Two seal fossil discoveries are rewriting our understanding of what ancient seal species were like, and where they evolved. Science Science Science Science Connections to Country A new science course fosters a deeper appreciation for Indigenous culture, and highlights the knowledge gained over thousands of years on the land. Angela Ziebell Lecturer, School of Chemistry, Faculty of Science A new science course fosters a deeper appreciation for Indigenous culture, and highlights the knowledge gained over thousands of years on the land. Science Science Science Science Renewables' roadmap role Regardless of the federal government's mixed messages about Australia’s energy future, renewables have a vital part to play. Doug MacFarlane Professor of Chemistry Regardless of the federal government's mixed messages about Australia’s energy future, renewables have a vital part to play. Business and economy The latest business and economy views, commentary and research told by Monash academics and thought-leaders. More stories Business and economy Business And Economy Business And Economy Business and economy Understanding our productivity When are we most likely to do our best work? New research shows that, on average, our brains work best in the middle of the day – if asked to perform abstract, logical or problem-solving tasks. Denni Tommasi Lecturer, Econometrics and Business Statistics, Monash Business School When are we most likely to do our best work? New research shows that, on average, our brains work best in the middle of the day – if asked to perform abstract, logical or problem-solving tasks. Politics and society Politics And Society Politics And Society Politics and society When sorry isn’t enough Rio Tinto’s apology for blowing up the Juukan Gorge rock shelters does little to satisfy the debt it owes the Puutu Kunti Kurrama and Pinikura peoples, but it can make amends. Meredith Edelman Lecturer, Business Law and Taxation Rio Tinto’s apology for blowing up the Juukan Gorge rock shelters does little to satisfy the debt it owes the Puutu Kunti Kurrama and Pinikura peoples, but it can make amends. Sustainability Politics And Society Politics And Society Sustainability A virtuous circle With the recession here, it's an opportune time for Australians to rethink their habit of buying a new item instead of repairing the old. Ruth Lane Senior Lecturer, Human Geography in the School of Social Sciences With the recession here, it's an opportune time for Australians to rethink their habit of buying a new item instead of repairing the old. Business and economy Business And Economy Business And Economy Business and economy Bankers behaving badly Not all people in banks are unethical, but banking does attract unethical people. Mark Crosby Associate Professor, Director of Bachelor of International Business Program Not all people in banks are unethical, but banking does attract unethical people. Subscribe to Lens To receive a fortnightly email wrap up of stories from Lens. Subscribe By submitting your email you agree to receive the fortnightly Lens email digest. For information on how Monash handles your personal data see the Data Protection and Privacy Collection Statement and Privacy Procedure (pdf) Join the conversation About Contact the Lens team Republishing guidelines Research at Monash Enterprise and partnerships Jobs at Monash We acknowledge and pay respects to the Elders and Traditional Owners of the land on which our four Australian campuses stand. Information for Indigenous Australians Authorised by: Chief Marketing Officer, Strategic Marketing and Communications. Maintained by: Webmaster Team. Last updated: Nov 2020. Copyright © 2020 Monash University. ABN 12 377 614 012 Accessibility - Disclaimer and copyright - Website terms and conditions - Data Protection and Privacy Procedure - Data Consent Settings, Monash University CRICOS Provider Number: 00008C. Monash University is a registered higher education provider under the TEQSA Act 2011. We acknowledge and pay respects to the Elders and Traditional Owners of the land on which our four Australian campuses stand. Information for Indigenous Australians. Dummy text"
https://security.googleblog.com/,Sun Nov 22 11:51:48 CET 2020,"Security Blog The latest news and insights from Google on security and safety on the Internet Announcing our open source security key test suite November 13, 2020 Posted by Fabian Kaczmarczyck, Software Engineer, Jean-Michel Picod, Software Engineer and Elie Bursztein, Security and Anti-abuse Research Lead Security keys and your phone’s built-in security keys are reshaping the way users authenticate online. These technologies are trusted by a growing number of websites to provide phishing-resistant two-factor authentication (2FA). To help make sure that next generation authentication protocols work seamlessly across the internet, we are committed to partnering with the ecosystem and providing essential technologies to advance state-of-the-art authentication for everyone. So, today we are releasing a new open source security key test suite. The protocol powering security keys Under the hood, roaming security keys are powered by the FIDO Alliance CTAP protocols, the part of FIDO2 that ensures a seamless integration between your browser and security key. Whereas the security-key user experience aims to be straightforward, the CTAP protocols themselves are fairly complex. This is due to the broad range of authentication use cases the specification addresses: including websites, operating systems, and enterprise credentials. As the protocol specification continues to evolve—there is already a draft of CTAP 2.1—corner cases that can cause interoperability problems are bound to appear. Building a test suite We encountered many of those tricky corner cases while implementing our open-source security-key firmware OpenSK and decided to create a comprehensive test suite to ensure all our new firmware releases handle them correctly. Over the last two years, our test suite grew to include over 80 tests that cover all the CTAP2 features. Strengthening the ecosystem A major strength of the security key ecosystem is that the FIDO Alliance is an industry consortium with many participating vendors providing a wide range of distinct security keys catering to all users' needs. The FIDO Alliance offers testing for conformance to the current specifications. Those tests are a prerequisite to passing the interoperability tests that are required for a security key to become FIDO Certified. Our test suite complements those official tools by covering additional scenarios and in-market corner cases that are outside the scope of the FIDO Alliance’s testing program. Back in March 2020, we demonstrated our test suite to the FIDO Alliance members and offered to extend testing to all FIDO2 keys. We got an overwhelmingly positive response from the members and have been working with many security key vendors since then to help them make the best use of our test suite. Overall, the initial round of the tests on several keys has yielded promising results and we are actively collaborating with many vendors on building on those results to improve future keys. Open-sourcing our test suite Today we are making our test suite open source to allow security key vendors to directly integrate it into their testing infrastructure and benefit from increased testing coverage. Moving forward, we are excited to keep collaborating with the FIDO Alliance, its members, the hardware security key industry and the open source community to extend our test suite to improve its coverage and make it a comprehensive tool that the community can rely on to ensure key interoperability. In the long term, it is our hope that strengthening the community testing capabilities will ultimately benefit all security key users by helping ensure they have a consistent experience no matter which security keys they are using. Acknowledgements We thank our collaborators: Adam Langley, Alexei Czeskis, Arnar Birgisson, Borbala Benko, Christiaan Brand, Dirk Balfanz, Guillaume Endignoux, Jeff Hodges, Julien Cretin, Mark Risher, Oxana Comanescu, Tadek Pietraszek and all the security key vendors that worked with us.  Google Privacy-preserving features in the Mobile Driving License October 28, 2020 Posted by David Zeuthen, Shawn Willden and René Mayrhofer, Android Security and Privacy team In the United States and other countries a Driver's License is not only used to convey driving privileges, it is also commonly used to prove identity or personal details. Presenting a Driving License is simple, right? You hand over the card to the individual wishing to confirm your identity (the so-called “Relying Party” or “Verifier”); they check the security features of the plastic card (hologram, micro-printing, etc.) to ensure it’s not counterfeit; they check that it’s really your license, making sure you look like the portrait image printed on the card; and they read the data they’re interested in, typically your age, legal name, address etc. Finally, the verifier needs to hand back the plastic card. Most people are so familiar with this process that they don’t think twice about it, or consider the privacy implications. In the following we’ll discuss how the new and soon-to-be-released ISO 18013-5 standard will improve on nearly every aspect of the process, and what it has to do with Android. Mobile Driving License ISO Standard The ISO 18013-5 “Mobile driving licence (mDL) application” standard has been written by a diverse group of people representing driving license issuers (e.g. state governments in the US), relying parties (federal and state governments, including law enforcement), academia, industry (including Google), and many others. This ISO standard allows for construction of Mobile Driving License (mDL) applications which users can carry in their phone and can use instead of the plastic card. Instead of handing over your plastic card, you open the mDL application on your phone and press a button to share your mDL. The Verifier (aka “Relying Party”) has their own device with an mDL reader application and they either scan a QR code shown in your mDL app or do an NFC tap. The QR code (or NFC tap) conveys an ephemeral cryptographic public key and hardware address the mDL reader can connect to. Once the mDL reader obtains the cryptographic key it creates its own ephemeral keypair and establishes an encrypted and authenticated, secure wireless channel (BLE, Wifi Aware or NFC)). The mDL reader uses this secure channel to request data, such as the portrait image or what kinds of vehicles you're allowed to drive, and can also be used to ask more abstract questions such as “is the holder older than 18?” Crucially, the mDL application can ask the user to approve which data to release and may require the user to authenticate with fingerprint or face — none of which a passive plastic card could ever do. With this explanation in mind, let’s see how presenting an mDL application compares with presenting a plastic-card driving license: Your phone need not be handed to the verifier, unlike your plastic card. The first step, which requires closer contact to the Verifier to scan the QR code or tap the NFC reader, is safe from a data privacy point of view, and does not reveal any identifying information to the verifier. For additional protection, mDL apps will have the option of both requiring user authentication before releasing data and then immediately placing the phone in lockdown mode, to ensure that if the verifier takes the device they cannot easily get information from it. All data is cryptographically signed by the Issuing Authority (for example the DMV who issued the mDL) and the verifier's app automatically validates the authenticity of the data transmitted by the mDL and refuses to display inauthentic data. This is far more secure than holograms and microprinting used in plastic cards where verification requires special training which most (human) verifiers don't receive. With most plastic cards, fake IDs are relatively easy to create, especially in an international context, putting everyone’s identity at risk. The amount of data presented by the mDL is minimized — only data the user elects to release, either explicitly via prompts or implicitly via e.g. pre-approval and user settings, is released. This minimizes potential data abuse and increases the personal safety of users. For example, any bartender who checks your mDL for the sole purpose of verifying you’re old enough to buy a drink needs only a single piece of information which is whether the holder is e.g. older than 21, yes or no. Compared to the plastic card, this is a huge improvement; a plastic card shows all your data even if the verifier doesn’t need it. Additionally, all of this information is available via a 2D barcode on the back so if you use your plastic card driving license to buy beer, tobacco, or other restricted items at a store it’s common in some states for the cashier to scan your license. In some cases, this means you may get advertising in the mail but they may sell your identifying information to the highest bidder or, worst case, leak their whole database. These are some of the reasons why we think mDL is a big win for end users in terms of privacy. One commonality between plastic-card driving licences and the mDL is how the relying party verifies that the person presenting the license is the authorized holder. In both cases, the verifier manually compares the appearance of the individual against a portrait photo, either printed on the plastic or transmitted electronically and research has shown that it’s hard for individuals to match strangers to portrait images. The initial version of ISO 18013-5 won’t improve on this but the ISO committee working on the standard is already investigating ways to utilize on-device biometrics sensors to perform this match in a secure and privacy-protecting way. The hope is that improved fidelity in the process helps reduce unauthorized use of identity documents. mDL support in Android Through facilities such as hardware-based Keystore, Android already offers excellent support for security and privacy-sensitive applications and in fact it’s already possible to implement the ISO 18013-5 standard on Android without further platform changes. Many organizations participating in the ISO committee have already implemented 18013-5 Android apps. That said, with purpose-built support in the operating system it is possible to provide better security and privacy properties. Android 11 includes the Identity Credential APIs at the Framework level along with a Hardware Abstraction Layer interface which can be implemented by Android OEMs to enable identity credential support in Secure Hardware. Using the Identity Credential API, the Trusted Computing Base of mDL applications does not include the application or even Android itself. This will be particularly important for future versions where the verifier must trust the device to identify and authenticate the user, for example through fingerprint or face matching on the holder's own device. It’s likely such a solution will require certified hardware and/or software and certification is not practical if the TCB includes the hundreds of millions of lines of code in Android and the Linux kernel. One advantage of plastic cards is that they don't require power or network communication to be useful. Putting all your licenses on your phone could seem inconvenient in cases where your device is low on battery, or does not have enough battery life to start. The Android Identity Credential HAL therefore provides support for a mode called Direct Access, where the license is still available through an NFC tap even when the phone's battery is too low to boot it up. Device makers can implement this mode, but it will require hardware support that will take several years to roll out. For devices without the Identity Credential HAL, we have an Android Jetpack which implements the same API and works on nearly every Android device in the world (API level 24 or later). If the device has hardware-backed Identity Credential support then this Jetpack simply forwards calls to the platform API. Otherwise, an Android Keystore-backed implementation will be used. While the Android Keystore-backed implementation does not provide the same level of security and privacy, it is perfectly adequate for both holders and issuers in cases where all data is issuer-signed. Because of this, the Jetpack is the preferred way to use the Identity Credential APIs. We also made available sample open-source mDL and mDL Reader applications using the Identity Credential APIs. Conclusion Android now includes APIs for managing and presenting with identity documents in a more secure and privacy-focused way than was previously possible. These can be used to implement ISO 18013-5 mDLs but the APIs are generic enough to be usable for other kinds of electronic documents, from school ID or bonus program club cards to passports. Additionally, the Android Security and Privacy team actively participates in the ISO committees where these standards are written and also works with civil liberties groups to ensure it has a positive impact on our end users.  Google Fuzzing internships for Open Source Software October 9, 2020 Posted by Abhishek Arya, Chrome Security team Open source software is the foundation of many modern software products. Over the years, developers increasingly have relied on reusable open source components for their applications. It is paramount that these open source components are secure and reliable, as weaknesses impact those that build upon it. Google cares deeply about the security of the open source ecosystem and recently launched the Open Source Security Foundation with other industry partners. Fuzzing is an automated testing technique to find bugs by feeding unexpected inputs to a target program. At Google, we leverage fuzzing at scale to find tens of thousands of security vulnerabilities and stability bugs. This summer, as part of Google’s OSS internship initiative, we hosted 50 interns to improve the state of fuzz testing in the open source ecosystem. The fuzzing interns worked towards integrating new projects and improving existing ones in OSS-Fuzz, our continuous fuzzing service for the open source community (which has 350+ projects, 22,700 bugs, 89% fixed). Several widely used open source libraries including but not limited to nginx, postgresql, usrsctp, and openexr, now have continuous fuzzing coverage as a result of these efforts. Another group of interns focused on improving the security of the Linux kernel. syzkaller, a kernel fuzzing tool from Google, has been instrumental in finding kernel vulnerabilities in various operating systems. The interns were tasked with improving the fuzzing coverage by adding new descriptions to syzkaller like ip tunnels, io_uring, and bpf_lsm for example, refining the interface description language, and advancing kernel fault injection capabilities. Some interns chose to write fuzzers for Android and Chrome, which are open source projects that billions of internet users rely on. For Android, the interns contributed several new fuzzers for uncovered areas - network protocols such as pppd and dns, audio codecs like monoblend, g722, and android framework. On the Chrome side, interns improved existing blackbox fuzzers, particularly in the areas: DOM, IPC, media, extensions, and added new libprotobuf-based fuzzers for Mojo. Our last set of interns researched quite a few under-explored areas of fuzzing, some of which were fuzzer benchmarking, ML based fuzzing, differential fuzzing, bazel rules for build simplification and made useful contributions. Over the course of the internship, our interns have reported over 150 security vulnerabilities and 750 functional bugs. Given the overall success of these efforts, we plan to continue hosting fuzzing internships every year to help secure the open source ecosystem and teach incoming open source contributors about the importance of fuzzing. For more information on the Google internship program and other student opportunities, check out careers.google.com/students. We encourage you to apply.  Google Privacy-Preserving Smart Input with Gboard October 7, 2020 Posted by Yang Lu, Software Engineer, Angana Ghosh, Group Product Manager, and Xu Liu, Director of Engineering, Gboard team Google Keyboard (a.k.a Gboard) has a critical mission to provide frictionless input on Android to empower users to communicate accurately and express themselves effortlessly. In order to accomplish this mission, Gboard must also protect users' private and sensitive data. Nothing users type is sent to Google servers. We recently launched privacy-preserving input by further advancing the latest federated technologies. In Android 11, Gboard also launched the contextual input suggestion experience by integrating on-device smarts into the user's daily communication in a privacy-preserving way. Before Android 11, input suggestions were surfaced to users in several different places. In Android 11, Gboard launched a consistent and coordinated approach to access contextual input suggestions. For the first time, we've brought Smart Replies to the keyboard suggestions - powered by system intelligence running entirely on device. The smart input suggestions are rendered with a transparent layer on top of Gboard’s suggestion strip. This structure maintains the trust boundaries between the Android platform and Gboard, meaning sensitive personal content cannot be not accessed by Gboard. The suggestions are only sent to the app after the user taps to accept them. For instance, when a user receives the message “Have a virtual coffee at 5pm?” in Whatsapp, on-device system intelligence predicts smart text and emoji replies “Sounds great!” and “👍”. Android system intelligence can see the incoming message but Gboard cannot. In Android 11, these Smart Replies are rendered by the Android platform on Gboard’s suggestion strip as a transparent layer. The suggested reply is generated by the system intelligence. When the user taps the suggestion, Android platform sends it to the input field directly. If the user doesn't tap the suggestion, gBoard and the app cannot see it. In this way, Android and Gboard surface the best of Google smarts whilst keeping users' data private: none of their data goes to any app, including the keyboard, unless they've tapped a suggestion. Additionally, federated learning has enabled Gboard to train intelligent input models across many devices while keeping everything individual users type on their device. Today, the emoji is as common as punctuation - and have become the way for our users to express themselves in messaging. Our users want a way to have fresh and diversified emojis to better express their thoughts in messaging apps. Recently, we launched new on-device transformer models that are fine-tuned with federated learning in Gboard, to produce more contextual emoji predictions for English, Spanish and Portuguese. Furthermore, following the success of privacy-preserving machine learning techniques, Gboard continues to leverage federated analytics to understand how Gboard is used from decentralized data. What we've learned from privacy-preserving analysis has let us make better decisions in our product. When a user shares an emoji in a conversation, their phone keeps an ongoing count of which emojis are used. Later, when the phone is idle, plugged in, and connected to WiFi, Google’s federated analytics server invites the device to join a “round” of federated analytics data computation with hundreds of other participating phones. Every device involved in one round will compute the emoji share frequency, encrypt the result and send it a federated analytics server. Although the server can’t decrypt the data individually, the final tally of total emoji counts can be decrypted when combining encrypted data across devices. The aggregated data shows that the most popular emoji is 😂 in Whatsapp, 😭 in Roblox(gaming), and ✔ in Google Docs. Emoji 😷 moved up from 119th to 42nd in terms of frequency during COVID-19. Gboard always has a strong commitment to Google’s Privacy Principles. Gboard strives to build privacy-preserving effortless input products for users to freely express their thoughts in 900+ languages while safeguarding user data. We will keep pushing the state of the art in smart input technologies on Android while safeguarding user data. Stay tuned!  Google Labels: android , federated learning , Gboard , privacy New Password Protections (and more!) in Chrome October 6, 2020 Posted by AbdelKarim Mardini, Senior Product Manager, Chrome Passwords are often the first line of defense for our digital lives. Today, we’re improving password security on both Android and iOS devices by telling you if the passwords you’ve asked Chrome to remember have been compromised, and if so, how to fix them. To check whether you have any compromised passwords, Chrome sends a copy of your usernames and passwords to Google using a special form of encryption. This lets Google check them against lists of credentials known to be compromised, but Google cannot derive your username or password from this encrypted copy. We notify you when you have compromised passwords on websites, but it can be time-consuming to go find the relevant form to change your password. To help, we’re adding support for "".well-known/change-password"" URLs that let Chrome take users directly to the right “change password” form after they’ve been alerted that their password has been compromised. Along with these improvements, Chrome is also bringing Safety Check to mobile. In our next release, we will launch Safety Check on iOS and Android, which includes checking for compromised passwords, telling you if Safe Browsing is enabled, and whether the version of Chrome you are running is updated with the latest security protections. You will also be able to use Chrome on iOS to autofill saved login details into other apps or browsers. In Chrome 86 we’ll also be launching a number of additional features to improve user security, including: Enhanced Safe Browsing for Android Earlier this year, we launched Enhanced Safe Browsing for desktop, which gives Chrome users the option of more advanced security protections. When you turn on Enhanced Safe Browsing, Chrome can proactively protect you against phishing, malware, and other dangerous sites by sharing real-time data with Google’s Safe Browsing service. Among our users who have enabled checking websites and downloads in real time, our predictive phishing protections see a roughly 20% drop in users typing their passwords into phishing sites. Improvements to password filling on iOS We recently launched Touch-to-fill for passwords on Android to prevent phishing attacks. To improve security on iOS too, we’re introducing a biometric authentication step before autofilling passwords. On iOS, you’ll now be able to authenticate using Face ID, Touch ID, or your phone passcode. Additionally, Chrome Password Manager allows you to autofill saved passwords into iOS apps or browsers if you enable Chrome autofill in Settings. Mixed form warnings and download blocking Update (10/07/2020): Mixed form warnings were originally scheduled for Chrome 86, but will be delayed until Chrome 87 Secure HTTPS pages may sometimes still have non-secure features. Earlier this year, Chrome began securing and blocking what’s known as “mixed content”, when secure pages incorporate insecure content. But there are still other ways that HTTPS pages can create security risks for users, such as offering downloads over non-secure links, or using forms that don’t submit data securely. To better protect users from these threats, Chrome 86 is introducing mixed form warnings on desktop and Android to alert and warn users before submitting a non-secure form that’s embedded in an HTTPS page. Additionally, Chrome 86 will block or warn on some insecure downloads initiated by secure pages. Currently, this change affects commonly abused file types, but eventually secure pages will only be able to initiate secure downloads of any type. For more details, see Chrome’s plan to gradually block mixed downloads altogether We encourage developers to update their forms and downloads to use secure connections for the safety and privacy of their users.  Google Announcing the launch of the Android Partner Vulnerability Initiative October 2, 2020 Posted by Kylie McRoberts, Program Manager and Alec Guertin, Security Engineer Google’s Android Security & Privacy team has launched the Android Partner Vulnerability Initiative (APVI) to manage security issues specific to Android OEMs. The APVI is designed to drive remediation and provide transparency to users about issues we have discovered at Google that affect device models shipped by Android partners. Another layer of security Android incorporates industry-leading security features and every day we work with developers and device implementers to keep the Android platform and ecosystem safe. As part of that effort, we have a range of existing programs to enable security researchers to report security issues they have found. For example, you can report vulnerabilities in Android code via the Android Security Rewards Program (ASR), and vulnerabilities in popular third-party Android apps through the Google Play Security Rewards Program. Google releases ASR reports in Android Open Source Project (AOSP) based code through the Android Security Bulletins (ASB). These reports are issues that could impact all Android based devices. All Android partners must adopt ASB changes in order to declare the current month’s Android security patch level (SPL). But until recently, we didn’t have a clear way to process Google-discovered security issues outside of AOSP code that are unique to a much smaller set of specific Android OEMs. The APVI aims to close this gap, adding another layer of security for this targeted set of Android OEMs. Improving Android OEM device security The APVI covers Google-discovered issues that could potentially affect the security posture of an Android device or its user and is aligned to ISO/IEC 29147:2018 Information technology -- Security techniques -- Vulnerability disclosure recommendations. The initiative covers a wide range of issues impacting device code that is not serviced or maintained by Google (these are handled by the Android Security Bulletins). Protecting Android users The APVI has already processed a number of security issues, improving user protection against permissions bypasses, execution of code in the kernel, credential leaks and generation of unencrypted backups. Below are a few examples of what we’ve found, the impact and OEM remediation efforts. Permission Bypass In some versions of a third-party pre-installed over-the-air (OTA) update solution, a custom system service in the Android framework exposed privileged APIs directly to the OTA app. The service ran as the system user and did not require any permissions to access, instead checking for knowledge of a hardcoded password. The operations available varied across versions, but always allowed access to sensitive APIs, such as silently installing/uninstalling APKs, enabling/disabling apps and granting app permissions. This service appeared in the code base for many device builds across many OEMs, however it wasn’t always registered or exposed to apps. We’ve worked with impacted OEMs to make them aware of this security issue and provided guidance on how to remove or disable the affected code. Credential Leak A popular web browser pre-installed on many devices included a built-in password manager for sites visited by the user. The interface for this feature was exposed to WebView through JavaScript loaded in the context of each web page. A malicious site could have accessed the full contents of the user’s credential store. The credentials are encrypted at rest, but used a weak algorithm (DES) and a known, hardcoded key. This issue was reported to the developer and updates for the app were issued to users. Overly-Privileged Apps The checkUidPermission method in the PackageManagerService class was modified in the framework code for some devices to allow special permissions access to some apps. In one version, the method granted apps with the shared user ID com.google.uid.shared any permission they requested and apps signed with the same key as the com.google.android.gsf package any permission in their manifest. Another version of the modification allowed apps matching a list of package names and signatures to pass runtime permission checks even if the permission was not in their manifest. These issues have been fixed by the OEMs. More information Keep an eye out at https://bugs.chromium.org/p/apvi/ for future disclosures of Google-discovered security issues under this program, or find more information there on issues that have already been disclosed. Acknowledgements: Scott Roberts, Shailesh Saini and Łukasz Siewierski, Android Security and Privacy Team  Google Labels: android , android security , app security , vulnerabilities Lockscreen and Authentication Improvements in Android 11 September 22, 2020 Posted by Haining Chen, Vishwath Mohan, Kevin Chyn and Liz Louis, Android Security Team [Cross-posted from the Android Developers Blog] As phones become faster and smarter, they play increasingly important roles in our lives, functioning as our extended memory, our connection to the world at large, and often the primary interface for communication with friends, family, and wider communities. It is only natural that as part of this evolution, we’ve come to entrust our phones with our most private information, and in many ways treat them as extensions of our digital and physical identities. This trust is paramount to the Android Security team. The team focuses on ensuring that Android devices respect the privacy and sensitivity of user data. A fundamental aspect of this work centers around the lockscreen, which acts as the proverbial front door to our devices. After all, the lockscreen ensures that only the intended user(s) of a device can access their private data. This blog post outlines recent improvements around how users interact with the lockscreen on Android devices and more generally with authentication. In particular, we focus on two categories of authentication that present both immense potential as well as potentially immense risk if not designed well: biometrics and environmental modalities. The tiered authentication model Before getting into the details of lockscreen and authentication improvements, we first want to establish some context to help relate these improvements to each other. A good way to envision these changes is to fit them into the framework of the tiered authentication model, a conceptual classification of all the different authentication modalities on Android, how they relate to each other, and how they are constrained based on this classification. The model itself is fairly simple, classifying authentication modalities into three buckets of decreasing levels of security and commensurately increasing constraints. The primary tier is the least constrained in the sense that users only need to re-enter a primary modality under certain situations (for example, after each boot or every 72 hours) in order to use its capability. The secondary and tertiary tiers are more constrained because they cannot be set up and used without having a primary modality enrolled first and they have more constraints further restricting their capabilities. Primary Tier - Knowledge Factor: The first tier consists of modalities that rely on knowledge factors, or something the user knows, for example, a PIN, pattern, or password. Good high-entropy knowledge factors, such as complex passwords that are hard to guess, offer the highest potential guarantee of identity. Knowledge factors are especially useful on Android becauses devices offer hardware backed brute-force protection with exponential-backoff, meaning Android devices prevent attackers from repeatedly guessing a PIN, pattern, or password by having hardware backed timeouts after every 5 incorrect attempts. Knowledge factors also confer additional benefits to all users that use them, such as File Based Encryption (FBE) and encrypted device backup. Secondary Tier - Biometrics: The second tier consists primarily of biometrics, or something the user is. Face or fingerprint based authentications are examples of secondary authentication modalities. Biometrics offer a more convenient but potentially less secure way of confirming your identity with a device. We will delve into Android biometrics in the next section. The Tertiary Tier - Environmental: The last tier includes modalities that rely on something the user has. This could either be a physical token, such as with Smart Lock’s Trusted Devices where a phone can be unlocked when paired with a safelisted bluetooth device. Or it could be something inherent to the physical environment around the device, such as with Smart Lock’s Trusted Places where a phone can be unlocked when it is taken to a safelisted location. Improvements to tertiary authentication While both Trusted Places and Trusted Devices (and tertiary modalities in general) offer convenient ways to get access to the contents of your device, the fundamental issue they share is that they are ultimately a poor proxy for user identity. For example, an attacker could unlock a misplaced phone that uses Trusted Place simply by driving it past the user's home, or with moderate amount of effort, spoofing a GPS signal using off-the-shelf Software Defined Radios and some mild scripting. Similarly with Trusted Device, access to a safelisted bluetooth device also gives access to all data on the user’s phone. Because of this, a major improvement has been made to the environmental tier in Android 10. The Tertiary tier was switched from an active unlock mechanism into an extending unlock mechanism instead. In this new mode, a tertiary tier modality can no longer unlock a locked device. Instead, if the device is first unlocked using either a primary or secondary modality, it can continue to keep it in the unlocked state for a maximum of four hours. A closer look at Android biometrics Biometric implementations come with a wide variety of security characteristics, so we rely on the following two key factors to determine the security of a particular implementation: Architectural security: The resilience of a biometric pipeline against kernel or platform compromise. A pipeline is considered secure if kernel and platform compromises don’t grant the ability to either read raw biometric data, or inject synthetic data into the pipeline to influence an authentication decision. Spoofability: Is measured using the Spoof Acceptance Rate (SAR). SAR is a metric first introduced in Android P, and is intended to measure how resilient a biometric is against a dedicated attacker. Read more about SAR and its measurement in Measuring Biometric Unlock Security. We use these two factors to classify biometrics into one of three different classes in decreasing order of security: Class 3 (formerly Strong) Class 2 (formerly Weak) Class 1 (formerly Convenience) Each class comes with an associated set of constraints that aim to balance their ease of use with the level of security they offer. These constraints reflect the length of time before a biometric falls back to primary authentication, and the allowed application integration. For example, a Class 3 biometric enjoys the longest timeouts and offers all integration options for apps, while a Class 1 biometric has the shortest timeouts and no options for app integration. You can see a summary of the details in the table below, or the full details in the Android Android Compatibility Definition Document (CDD). 1 App integration means exposing an API to apps (e.g., via integration with BiometricPrompt/BiometricManager, androidx.biometric, or FIDO2 APIs) 2 Keystore integration means integrating Keystore, e.g., to release app auth-bound keys Benefits and caveats Biometrics provide convenience to users while maintaining a high level of security. Because users need to set up a primary authentication modality in order to use biometrics, it helps boost the lockscreen adoption (we see an average of 20% higher lockscreen adoption on devices that offer biometrics versus those that do not). This allows more users to benefit from the security features that the lockscreen provides: gates unauthorized access to sensitive user data and also confers other advantages of a primary authentication modality to these users, such as encrypted backups. Finally, biometrics also help reduce shoulder surfing attacks in which an attacker tries to reproduce a PIN, pattern, or password after observing a user entering the credential. However, it is important that users understand the trade-offs involved with the use of biometrics. Primary among these is that no biometric system is foolproof. This is true not just on Android, but across all operating systems, form-factors, and technologies. For example, a face biometric implementation might be fooled by family members who resemble the user or a 3D mask of the user. A fingerprint biometric implementation could potentially be bypassed by a spoof made from latent fingerprints of the user. Although anti-spoofing or Presentation Attack Detection (PAD) technologies have been actively developed to mitigate such spoofing attacks, they are mitigations, not preventions. One effort that Android has made to mitigate the potential risk of using biometrics is the lockdown mode introduced in Android P. Android users can use this feature to temporarily disable biometrics, together with Smart Lock (for example, Trusted Places and Trusted Devices) as well as notifications on the lock screen, when they feel the need to do so. To use the lockdown mode, users first need to set up a primary authentication modality and then enable it in settings. The exact setting where the lockdown mode can be enabled varies by device models, and on a Google Pixel 4 device it is under Settings > Display > Lock screen > Show lockdown option. Once enabled, users can trigger the lockdown mode by holding the power button and then clicking the Lockdown icon on the power menu. A device in lockdown mode will return to the non-lockdown state after a primary authentication modality (such as a PIN, pattern, or password) is used to unlock the device. BiometricPrompt - New APIs In order for developers to benefit from the security guarantee provided by Android biometrics and to easily integrate biometric authentication into their apps to better protect sensitive user data, we introduced the BiometricPrompt APIs in Android P. There are several benefits of using the BiometricPrompt APIs. Most importantly, these APIs allow app developers to target biometrics in a modality-agnostic way across different Android devices (that is, BiometricPrompt can be used as a single integration point for various biometric modalities supported on devices), while controlling the security guarantees that the authentication needs to provide (such as requiring Class 3 or Class 2 biometrics, with device credential as a fallback). In this way, it helps protect app data with a second layer of defenses (in addition to the lockscreen) and in turn respects the sensitivity of user data. Furthermore, BiometricPrompt provides a persistent UI with customization options for certain information (for example, title and description), offering a consistent user experience across biometric modalities and across Android devices. As shown in the following architecture diagram, apps can integrate with biometrics on Android devices through either the framework API or the support library (that is, androidx.biometric for backward compatibility). One thing to note is that FingerprintManager is deprecated because developers are encouraged to migrate to BiometricPrompt for modality-agnostic authentications. Improvements to BiometricPrompt Android 10 introduced the BiometricManager class that developers can use to query the availability of biometric authentication and included fingerprint and face authentication integration for BiometricPrompt. In Android 11, we introduce new features such as the BiometricManager.Authenticators interface which allows developers to specify the authentication types accepted by their apps, as well as additional support for auth-per-use keys within the BiometricPrompt class. More details can be found in the Android 11 preview and Android Biometrics documentation. Read more about BiometricPrompt API usage in our blog post Using BiometricPrompt with CryptoObject: How and Why and our codelab Login with Biometrics on Android.  Google Labels: android , android security , biometrics , Security Improved malware protection for users in the Advanced Protection Program September 16, 2020 Posted by Daniel Rubery, Software Engineer, Chrome, Ryan Rasti, Software Engineer, Safe Browsing, and Eric Mill, Product Manager, Chrome Security Google’s Advanced Protection Program helps secure people at higher risk of targeted online attacks, like journalists, political organizations, and activists, with a set of constantly evolving safeguards that reflect today’s threat landscape. Chrome is always exploring new options to help all of our users better protect themselves against common online threats like malware. As a first step, today Chrome is expanding its download scanning options for users of Advanced Protection. Advanced Protection users are already well-protected from phishing. As a result, we’ve seen that attackers target these users through other means, such as leading them to download malware. In August 2019, Chrome began warning Advanced Protection users when a downloaded file may be malicious. Now, in addition to this warning, Chrome is giving Advanced Protection users the ability to send risky files to be scanned by Google Safe Browsing’s full suite of malware detection technology before opening the file. We expect these cloud-hosted scans to significantly improve our ability to detect when these files are malicious. When a user downloads a file, Safe Browsing will perform a quick check using metadata, such as hashes of the file, to evaluate whether it appears potentially suspicious. For any downloads that Safe Browsing deems risky, but not clearly unsafe, the user will be presented with a warning and the ability to send the file to be scanned. If the user chooses to send the file, Chrome will upload it to Google Safe Browsing, which will scan it using its static and dynamic analysis techniques in real time. After a short wait, if Safe Browsing determines the file is unsafe, Chrome will warn the user. As always, users can bypass the warning and open the file without scanning, if they are confident the file is safe. Safe Browsing deletes uploaded files a short time after scanning. Online threats are constantly changing, and it's important that users’ security protections automatically evolve as well. With the US election fast approaching, for example, Advanced Protection could be useful to members of political campaigns whose accounts are now more likely to be targeted. If you’re a user at high-risk of attack, visit g.co/advancedprotection to enroll in the Advanced Protection Program.  Google Labels: chrome , chrome security Announcing new reward amounts for abuse risk researchers September 1, 2020 Posted by Marc Henson, Lead and Program Manager, Trust & Safety; Anna Hupa, Senior Strategist, at Google It has been two years since we officially expanded the scope of Google’s Vulnerability Reward Program (VRP) to include the identification of product abuse risks. Thanks to your work, we have identified more than 750 previously unknown product abuse risks, preventing abuse in Google products and protecting our users. Collaboration to address abuse is important, and we are committed to supporting research on this growing challenge. To take it one step further, and as of today, we are announcing increased reward amounts for reports focusing on potential attacks in the product abuse space. The nature of product abuse is constantly changing. Why? The technology (product and protection) is changing, the actors are changing, and the field is growing. Within this dynamic environment, we are particularly interested in research that protects users' privacy, ensures the integrity of our technologies, as well as prevents financial fraud or other harms at scale. Research in the product abuse space helps us deliver trusted and safe experiences to our users. Martin Vigo's research on Google Meet's dial-in feature is one great example of an 31337 report that allowed us to better protect users against bad actors. His research provided insight on how an attacker could attempt to find Meet Phone Numbers/Pin, which enabled us to launch further protections to ensure that Meet would provide a secure technology connecting us while we're apart. New Reward Amounts for Abuse Risks What’s new? Based on the great submissions that we received in the past as well as feedback from our Bug Hunters, we increased the highest reward by 166% from $5,000 to $13,337. Research with medium to high impact and probability will now be eligible for payment up to $5,000. What did not change? Identification of new product abuse risks remains the primary goal of the program. Reports that qualify for a reward are those that will result in changes to the product code, as opposed to removal of individual pieces of abusive content. The final reward amount for a given abuse risk report also remains at the discretion of the reward panel. When evaluating the impact of an abuse risk, the panels look at both the severity of the issue as well as the number of impacted users. What's next? We plan to expand the scope of Vulnerability Research Grants to support research preventing abuse risks. Stay tuned for more information! Starting today the new rewards take effect. Any reports that were submitted before September 1, 2020 will be rewarded based on the previous rewards table. We look forward to working closely together with the researcher community to prevent abuse of Google products and ensure user safety. Happy bug hunting!  Google Labels: Security Pixel 4a is the first device to go through ioXt at launch August 10, 2020 Posted by Eugene Liderman and Xevi Miro Bruix, Android Security and Privacy Team Trust is very important when it comes to the relationship between a user and their smartphone. While phone functionality and design can enhance the user experience, security is fundamental and foundational to our relationship with our phones.There are multiple ways to build trust around the security capabilities that a device provides and we continue to invest in verifiable ways to do just that. Pixel 4a ioXt certification Today we are happy to announce that the Pixel 4/4 XL and the newly launched Pixel 4a are the first Android smartphones to go through ioXt certification against the Android Profile. The Internet of Secure Things Alliance (ioXt) manages a security compliance assessment program for connected devices. ioXt has over 200 members across various industries, including Google, Amazon, Facebook, T-Mobile, Comcast, Zigbee Alliance, Z-Wave Alliance, Legrand, Resideo, Schneider Electric, and many others. With so many companies involved, ioXt covers a wide range of device types, including smart lighting, smart speakers, webcams, and Android smartphones. The core focus of ioXt is “to set security standards that bring security, upgradability and transparency to the market and directly into the hands of consumers.” This is accomplished by assessing devices against a baseline set of requirements and relying on publicly available evidence. The goal of ioXt’s approach is to enable users, enterprises, regulators, and other stakeholders to understand the security in connected products to drive better awareness towards how these products are protecting the security and privacy of users. ioXt’s baseline security requirements are tailored for product classes, and the ioXt Android Profile enables smartphone manufacturers to differentiate security capabilities, including biometric authentication strength, security update frequency, length of security support lifetime commitment, vulnerability disclosure program quality, and preloaded app risk minimization. We believe that using a widely known industry consortium standard for Pixel certification provides increased trust in the security claims we make to our users. NCC Group has published an audit report that can be downloaded here. The report documents the evaluation of Pixel 4/4 XL and Pixel 4a against the ioXt Android Profile. Security by Default is one of the most important criteria used in the ioXt Android profile. Security by Default rates devices by cumulatively scoring the risk for all preloads on a particular device. For this particular measurement, we worked with a team of university experts from the University of Cambridge, University of Strathclyde, and Johannes Kepler University in Linz to create a formula that considers the risk of platform signed apps, pregranted permissions on preloaded apps, and apps communicating using cleartext traffic. Screenshot of the presentation of the Android Device Security Database at the Android Security Symposium 2020 In partnership with those teams, Google created Uraniborg, an open source tool that collects necessary attributes from the device and runs it through this formula to come up with a raw score. NCC Group leveraged Uraniborg to conduct the assessment for the ioXt Security by Default category. As part of our ongoing certification efforts, we look forward to submitting future Pixel smartphones through the ioXt standard, and we encourage the Android device ecosystem to participate in similar transparency efforts for their devices. Acknowledgements: This post leveraged contributions from Sudhi Herle, Billy Lau and Sam Schumacher  Google Labels: android , android security , Security    Labels  android android security android tr app security big data biometrics blackhat chrome chrome security federated learning Gboard google play google play protect pha family highlights privacy Security spyware targeted spyware vulnerabilities  Archive    2020 Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan   2019 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan   2018 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan   2017 Dec Nov Oct Sep Jul Jun May Apr Mar Feb Jan   2016 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan   2015 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb Jan   2014 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun Apr Mar Feb Jan   2013 Dec Nov Oct Aug Jun May Apr Mar Feb Jan   2012 Dec Sep Aug Jun May Apr Mar Feb Jan   2011 Dec Nov Oct Sep Aug Jul Jun May Apr Mar Feb   2010 Nov Oct Sep Aug Jul May Apr Mar   2009 Nov Oct Aug Jul Jun Mar   2008 Dec Nov Oct Aug Jul May Feb   2007 Nov Oct Sep Jul Jun May Feed Follow @google Follow Give us feedback in our Product Forums. Google Privacy Terms"
https://www.sky.it/info/sicurezza-e-privacy,Sun Nov 22 11:51:51 CET 2020,"La sicurezza dei dati personali Ti ricordiamo che i tuoi dati personali sono protetti e vengono gestiti nel rispetto dei più elevati standard di sicurezza. Sky Italia tutela la riservatezza dei propri clienti, adottando policy, procedure e utilizzando sistemi di tutela all' avanguardia, al fine di garantire la sicurezza dei tuoi dati e la salvaguardia della tua privacy. L'impegno di Sky Italia è diretto non soltanto a garantire la protezione delle informazioni custodite nei nostri sistemi informatici, ma anche a sensibilizzare tutti coloro i quali sono coinvolti nel trattamento di dati personali attraverso il nostro programma di awareness ""Be Data Smart"". Facciamo tutto il possibile per prevenire i comportamenti a rischio, in grado di danneggiare i tuoi dati personali, che consideriamo da sempre una parte fondamentale del nostro patrimonio aziendale. Registrazione al sito L'accesso ai servizi dal sito avviene attraverso il tuo Sky iD. Bastano il tuo indirizzo mail e la tua password per accedere a tutti i servizi online dedicati ai clienti Sky. Se non sei ancora registrato, crea subito il tuo Sky iD e scopri quanto è semplice gestire il tuo abbonamento attraverso Fai da te, partecipare alle iniziative gratuite ed esclusive per i clienti di Solo per te, vedere Sky anche fuori casa su iPhone e tablet con Sky Go e tanto, tanto altro. Ricorda che lo Sky iD è personale e non cedibile. Ti consigliamo di conservare il tuo Sky iD con attenzione e riservatezza. Come scegliere il tuo SkyiD Oltre a quello che facciamo noi, ricordati che anche tu puoi fare molto per tutelare la tua privacy. Ad esempio scegliendo una password a prova di attacco informatico. Dovresti evitare di utilizzare password troppo semplici che potrebbero essere indovinate nel giro di pochi secondi, senza che i nostri sistemi di protezione possano accorgersi tempestivamente dell'accesso malevolo. Non è difficile creare e memorizzare password robuste, basta solo un po' di fantasia e buona volontà. Di seguito ci sono alcune regole base per creare una password sufficientemente robusta… Ricordati di usarle! - Deve essere diversa dallo Username - Deve avere una lunghezza minima di 8 caratteri - Deve contenere almeno una lettera maiuscola, una lettera minuscola e almeno un numero - Può contenere caratteri speciali, scelti tra ! "" # $ % & ‘ ( ) * + , - . / : ; < = > ? @ [ \ ] ^ { | } ~ - Non deve contenere informazioni personali o ovvie, quali ad esempio: mese/anno, numeri di telefono, nomi di familiari, data di nascita, ecc."
